 
Đây là bông hoa nở trong bão tuyết mùa đông, hiện nay đã tuyệt tích từ lâu.
Không những không mang lại sự ấm áp, mà còn khiến con người ta cảm thấy gió rét đang ùa về.
 
Bông hoa này chỉ nở rộ trong đông rét, được người anh hùng xưa hái từ vực đá băng tuyết.
Có thể trong một phút chốc nào đó, người dũng sĩ kiên cường đã bị bông hoa nở rộ trong băng tuyết làm rung động.
 
Anh hùng Phá Băng mở ra đường đi trên dòng sông băng,
cuối cùng chiến đấu với cự xà sống trong giá lạnh.
 
Theo những lời sử thi cổ truyền lại rằng, trong vùng đất băng giá với những trận cuồng phong tận chân trời phía Bắc, 
cho đến khi băng tuyết tiêu tan, bông hoa này vẫn chưa từng lụi tàn.
 