 
Đối với một bông hoa bình thường,
Lại không ngừng chống lại sự thiêu đốt của Diệm Liệt Ma Nữ.
 
Khi tai ương trăm năm trước ập đến, thiếu nữ mất đi tất cả những gì từng có.
Những người thân cận, những năm tháng xưa, tương lai rạng ngời, tòan bộ đều biến mất rồi.
 
Trong khói và tro tàn, Diệm Liệt Ma Nữ được sinh ra, dùng lửa tàn xóa bỏ tất cả đau khổ.
Thế nhưng bông hoa này bị thiêu cháy không ngừng, nhưng vẫn giữ được sức sống, mềm mại và tươi tốt.
Có lẽ nỗi đau và những ký ức tốt đẹp mà nó mang theo là hai mặt của cô.
 