 
Khi Giác Đấu Sĩ đón nhận lấy kết cục của mình, 
Đối thủ non nớt cung kính chào anh lần cuối.
 
Hư danh chiến thắng, khát vọng chuộc thân cũng giống như sương sớm dễ dàng tan biến,
Khi ánh sáng mặt trời lúc ban mai xuyên qua áng mây màu máu, Giác Đấu Sĩ nhìn thấy chú chim nhỏ.
 
Giác Đấu Sĩ chỉ cách chuộc thân một trận đấu, lại bị Thiếu Nữ vô danh đánh bại.
Khán đài la hét như cơn bão, nhưng người thắng cuộc từ chối sự hành quyết ô nhục.
Rốt cuộc, cô không đâm thanh kiếm vào yết hầu kẻ thua cuộc, giống như hành quyết kẻ nô lệ.
 
Những vết thương khô được bao phủ bới lông chim vô hình.
Chiến Sĩ cuối cùng cũng giống chú chim tự do đặt dấu chân vào cuộc hành trình,
Đi đến vùng đất hoa đua nhau nở rộ, cánh chim vút bay không trở ngại.
 