 
Lông của loài chim hàn băng, toát ra vẻ buốt giá.
Khi chạm vào dường như cảm nhận được tiếng gió rít lên trong từng cơn bão tuyết.
 
Chiếc lông sót lại từ loài chim vốn không bao giờ tìm nơi trú ngụ, nhưng vẫn kiên cường bay trong hàn phong.
Được tinh kết bởi hàn băng, viên bảo thạch dường như ánh lên màu pha lê tinh khiết.
 
Chiếc lông này vốn được lấy từ một loài phi điểu, chính những cơn cuồng phong dữ dội trong đông lạnh đã kéo nó rớt khỏi bầu trời.
Trong suốt cuộc hành trình, đã sớm mệt mỏi bởi băng sương và gió rét, dần dần bị vùi mình trong tuyết.
 