 
Một chiếc đồng hồ cát cổ, trong dòng cát chảy xuống ánh lên màu pha lê.
Cho dù trong mùa đông có khắc nghiệt đến thế nào đi chăng nữa, cũng chẳng thể nào đóng băng được dòng thời gian.
 
"Sự khắc nghiệt của dòng sông băng đủ để đóng băng thời gian"
Vài người trong bộ tộc có lời truyền tụng như vậy.
Anh hùng quyết chiến với cự xà cười nhạo vào điều đó.
 
Khi Dũng Sĩ đặt chân lên bức tường Than Khóc, cũng là lúc đêm khuya, gió lạnh rít lên từng cơn.
Khi Dũng Sĩ tiến sâu vào dòng sông băng ở vùng phía Bắc, trong cơn bão tuyết chỉ lấp ló vài tia sáng mặt trời hiếm hoi.
Trời có lạnh đến như thế nào, cũng không thể khiến dòng thời gian ngừng trôi,
Cho dù ngay cả anh hùng cũng tiêu tan cùng với ký ức.
 