 
Bông hoa nở rộ trong biển lửa rực cháy,
Sự thiêu đốt khiến người đeo nó càng trở nên kiên cường.
 
Bông hoa của lửa đỏ, lấp lánh như một viên mã não.
Loài hoa trong biển lửa được bậc Trí Giả Vượt Lửa đeo lên trước ngực.
 
Trong thời khắc cuối, Trí Giả Vượt Lửa nói với con người rằng:
"Đây là loài hoa nở rộ trong biển lửa mãnh liệt. Nếu như ta chưa bị cháy rụi"
"Thì bông hoa sẽ lóe lên ánh hào quang trong biển lửa và khói đen"
 
Sau này, con người đi theo ánh sáng le lói ấy đến ven Vùng Biển Lặng.
Thì không tìm thấy được tung tích của Trí Giả, nhưng bông hoa vẫn bừng sáng như xưa.
 