 
Giáo Quan lạnh lùng cũng là người trải qua nhiều chinh chiến, trong chiến trường khắc nghiệt dần nắm rõ kỹ năng chiến đấu.
Trong những tháng ngày tập huấn vô vị, ông không chỉ truyền thụ cho học viên thuật phòng ngự và tiến công,
Không chỉ giết địch và phòng hộ, mà lớn lao hơn chính là giúp chiến sỹ không chấm dứt con đường sinh tồn quá sớm.
Mỗi động tác, mỗi ánh nhìn của Giáo Quan, chứa đựng sự tưởng nhớ và kính trọng với bậc tiền bối.
Thương thay cho những chiến hữu không thấy được ngày hôm nay, ông mới có kinh nghiệm chiến đấu quý báu.
 