 
Khắp nơi trên thế giới đều tìm đến Liyue, đó là niềm vinh dự đối với thương cảng to lớn này.
Kho báu từ khắp nới trên thế giới cũng theo dòng người đổ về cảng Liyue.
Kiếm nhỏ không bén, đầu kiếm nhọn, tinh giản khả năng chém, nhưng lại cường hóa sức đâm.
Nắm vững yêu cầu kĩ thuật đặc thù; Thế nhưng gia công vô cùng tinh tế, cho dù không phải là người chuyên nghiên cứu cũng thấy được nó là một thanh kiếm tốt.
 
Đó là một vũ khí đến từ một nơi xa, từng được đeo bên lưng của chủ chiếc thuyền buồm.
Thân kiếm nhỏ gọn, nho nhã, khác xa với phong cách thô bạo trên thuyền.
 
Mỗi khi có người hiếu kỳ, thuyền trưởng đều cười nói trong tiếng gió.
Có người nói nó là chiến lợi phẩm sau khi đánh bại hải tặc, có người lại nói nó là vật bị cướp.
 
Khi màn đem hạ xuống cùng với cánh buồm, thuyền phó nhẹ nhàng lau chùi cho bội kiếm.
Nhớ lại giấc mộng cũ của đất nước gió, nhớ lại thời khắc loạn lạc của tấm thân từng là hiệp khách,
Nghĩ lại về cô gái thôn quê, chuyện tình lãng mạn không có hồi kết, và những cuộc hội ngộ.
 