 
Đoạn Hồng là một trong những vũ khí thợ thủ công Kunwu để lại sau khi mọc cánh thành tiên.
Kunwu Binh Khí Phổ - Thương Đứng Đầu.
 
Lạc tinh nhập biển, hơi sương ùa về, cầu vồng rạn nứt, phiêu dạt không tan, cứ như là tiên cảnh bồng lai xuất hiện.
Kẻ hiếu kì lái thuyền đến gần, nhưng chớ đi vào làn khói kì lạ ấy, cũng như chim bay vào vùng mây mù, chờ mãi không ra, e rằng là gặp tai ương rồi chăng.
 
Cũng có thần thủ công Kunwu cũng say đắm với nham thạch kim ngọc. Suy tư trong 3 ngày, sau đó lái thuyền vào trong sương mù, không có ai dám ngăn cản.
Qua 9 ngày, Kunwu trở về, dường như già đi 10 tuổi, tóc mai đều là tuyết. Trên con đường học nghề, nguyên lý của nham thạch kim ngọc đều tinh thông, luận đạo đều sắc bén. Người thời ấy đều cho rằng trở thành tiên đắc đạo, trong biển sương mù ắt có đảo tiên. Nhưng không có người nào dám đi tìm, đến Thiên Nham Quân cũng không dám tiến vào.
 
Sau đó Kunwu đóng cửa 10 năm, không nhận đồ đệ, không giảng đạo, không tiếp khách, không nhận giúp đỡ, cả ngày tiếng vang không dứt, cuối cùng, đúc ra một trường thương bằng sắt thiên thạch dưới biển. Ngày trường thương được đúc ra, trời lay biển động, cầu vồng trên cao, sương mù tan biến, dị sắc dần tan.
 
Người Liyue cực kỳ kinh ngạc, đảo tiên chỉ là hư ảo.
Kunwu liền lấy tên "Đoạn Hồng"
 