 
Là bảo đao lưu truyền khắp vùng Liyue.
Tương truyền rằng bao kiếm được làm chủ yếu bằng trầm hương, nạm đá mica, trên có khắc những cảnh giao tranh trong truyền thuyết.
Bao kiếm vô giá đã thất truyền từ lâu.
Đối với thanh kiếm, bao kiếm là nhà tù giam giữ nó, là sợi xích ngăn cản làm những việc cần làm.
Sắc bén vô cùng, sau khi bị kiếm đâm phải một tiếng sau mới phát hiện bản thân đã chết.
 
Tương truyền Côn Ngô chỉ cần 1 ngày 1 đêm, có thể tạo ra thanh bảo đao sắc như vậy.
Nhưng người sư phụ già mắt thấy hành động của đệ tử lại không ngừng than thở, tức giận dậm chân.
"Than ôi, thứ này thiếu sự từ bi"
Ông thở dài rồi bước đi.
 
Thế Côn Ngô trầm tư ba ngày, không đến gần bất kỳ đao kiếm nào.
Dùng thời gian một năm, tạo ra chiệc hộp trầm hương tinh tế.
 
Côn Ngô khi trẻ cho rằng, bao đao tuyệt đẹp có thể bó chặt bảo đao.
Thế nhưng sau này, bảo đao thất lạc trong nhân gian. Mũi đao sắc nhọn vẫn còn nhưng bao đao lại đi vào truyền thuyết.
Thanh đao sắc nhọn luôn khao khát máu. Cho dù chiếc hộp tốt đến đâu cũng không thể kiềm chế được.
 