 
Người dân vùng Mondstadt xưa kia từng có truyền thống cổ xưa là tại vách đá có gió mạnh thổi, họ dựng lên những khán đài nhạc kịch thể hiện sự cung kính với thần linh.
Hình thức cúng tế đó chính là nhạc kịch. Bởi vì họ tin rằng, vị thần của họ yêu thích câu chuyện và nhạc phổ. 
Cuốn sổ này đã trải qua cả ngàn năm lịch sử, cho đến nay không thể đọc được nữa.
 
Thời cổ, trong cuộc chiến giữa vua của gió và vua sói Bắc Phong, vùng Mondstadt như rơi vào gió tuyết.
Những người không chịu nổi hàn băng đã đến các vách đá cao chót vót ở phía đông và lập đền thờ, cầu xin sự chăm sóc và ưu ái của thần linh.
 
Gió thổi mãi trong khoảnh khắc, nhưng sự đốt cháy của thời gian không phai mờ, không bao giờ dừng lại và không thể chiến đấu.
Phong thần lật từng trang sách. Nhưng sự mục nát của chương này không thể phân biệt, chung quy vẫn là sự tàn nhẫn của vị thần thời gian .
 
Tuy nhiên, sự chà sát và thổi bay giữa hai bên mang đến cho mọi người những thương cảm giống như vậy.
Có lẽ đây là lý do tại sao những người đến sau luôn nghĩ rằng các thần điện hiến tế là cho gió.
 