
Đoạn Hồng là một trong những vũ khí thợ thủ công Kunwu để lại sau khi mọc cánh thành tiên.
Kunwu Binh Khí Phổ - Thương Đứng Đầu.

Sao sa nhập biển, hơi sương ùa về, cầu vồng rạn nứt, phiêu dạt không tan, cứ như là tiên cảnh bồng lai xuất hiện.
Có kẻ hiếu kì lái thuyền đến gần, lẩn vào biển sương kì lạ, như chim bay vào vùng mây mù, chờ mãi không ra, e rằng đã gặp tai ương.

Cũng có một thần thủ công nọ, tên là Kunwu, say mê nham thạch kim ngọc. Suy tư suốt 3 ngày, sau đó lái thuyền vào trong sương mù, không ai dám can ngăn.
Qua 9 ngày, Kunwu trở về, dường như già đi 10 tuổi, tóc mai đều là tuyết. Trên con đường học nghề, nguyên lý của nham thạch kim ngọc đều tinh thông, luận đạo đều sắc bén. Người thời ấy đều cho rằng ông đã đắc đạo thành tiên, rằng có đảo tiên trong biển sương mù. Nhưng không ai dám đi tìm, đến Thiên Nham Quân cũng không dám tiến vào.

Sau đó Kunwu đóng cửa 10 năm, không nhận đồ đệ, không giảng đạo, không tiếp khách, không nhận giúp đỡ, cả ngày tiếng vang không dứt, cuối cùng, đúc ra một trường thương bằng sắt thiên thạch dưới biển. Ngày trường thương được đúc ra, trời lay biển động, cầu vồng trên cao, sương mù tan biến, dị sắc dần tan.

Người Liyue cực kỳ kinh ngạc, đảo tiên chỉ là hư ảo.
Kunwu liền lấy tên "Đoạn Hồng"
