 
고대 천암군이 즐겨 사용하던 무기.
리월항의 기암을 깎아 만들어 비할 바 없이 무거워서
평범한 사람은 들어올리거나 휘두를 수도 없고 이를 이용해 싸울 수도 없다.
그러나 고대 천암군은 이를 휘두를 수 있었다는 기록이 있다.
 
애초에 천암군은 바위의 신을 따르는 자들이 자진하여 조직한 부대로,
항구 도시가 만들어졌을 때 생겨났다.
바위의 신과 리월을 내세워 진퇴를 함께하고 절대 포기하지 않았다.
「귀신 잡는 천암군, 드높은 위상은 어디 가지 않지. 악을 물리치고 질서를 잡는 군인 중 군인」
천암군은 이 말을 철저히 지키며 죽음도 두려워하지 않았다.
 
그들은 암왕제군의 발걸음을 따라 요마를 섬멸하고 백성을 구하며 리월의 평화를 수호했다.
천암군의 가장 유명한 공적은 살육과 수호가 아니었다. 그들은 자신들의 몸을 방패로 터전을 수호했다.
 
이 대검은 마치 수호자의 책임과 의지 같이 비할 바 없이 무겁고 견고하다.
최초에 기암을 깎아 만든 검으로, 무장 부대의 성 씨와 한 씨는
앞으로 이런 대검을 휘두르며 전투에 나설 엄청난 힘을 지닌 사람이 갈수록 적어질 것이라 예견했다.
그러나 이런 현상은 세상이 평화로워 수호자와 검이 더 이상 필요하지 않다는 것을 의미한다.
 