
 
Откуда-то из тумана слышатся голоса Хиличурлов. Возможно, мне следует пойти в противоположную сторону, и тогда я смогу от них оторваться...
 
Я потерял счёт времени. Туман никак не рассеется, и не поймёшь, день сейчас или ночь. Но... Мне кажется, или я вижу впереди смутную тень? Спаси и помилуй, о Гео Архонт, не дай мне сбиться с пути... Может быть, я смогу пойти с ними и выбраться отсюда! Да, да, вот что я сделаю! Я буду спасён! 
 
Эти фигуры в тумане выглядят не очень дружелюбно. Я решил разбить здесь лагерь и подождать, пока они уйдут, а потом снова подумать, куда мне идти. Возможно, стоит пойти обратно.
 
О, нет! Я слышу голоса Хиличурлов повсюду. Я должен
 
【Конец дневника】