
 
Я направляюсь к западу от перевала на горе Тяньхэн, к руинам, названым местными «пруд Цинсю». Руины расположены прямо в скале, возвышающейся в центре неглубокого пруда, и со всех сторон их окружают крутые обрывы. Несколько каменных башен гармонично сливаются в единое целое с дикими скалами, возведенными здесь Гео Архонтом. Блёклый утренний туман вот-вот рассеется, и скалы и руины вот-вот озарятся первыми лучами солнца. Кажется, сегодня будет хорошая погода.
 
Легенда гласит, что эти руины существовали ещё до того, как Гео Архонт стал править портом Ли Юэ. Во времена Войны Архонтов земли Лиша были полностью погребены под водой. Скалы тогда, словно маленькие островки едва-едва выглядывали из-под толщи воды. После окончания войны вода ушла, и вслед за этим земли Лиша открылись миру, явив древние дворцы, оставленные предками.
 
Некоторое время назад на постоялом дворе Ваншу я встретил учёную из Сумеру по имени Солая. Она исследовала руины в землях Лиша, и, раз заговорив на эту тему, не могла уже остановиться. Согласно тому, что она рассказала, эти руины остались после божества, чьё имя сейчас - табу, и поклонявшегося ему народа. Но, в конце концов, моря превратились в леса и поля, а надменное божество было повержено, и оставленные древними людьми высокие крепости и храмы пришли в запустение, превратившись в то, что ныне называют пруд Цинсю. Руины были скрыты под водой плоть до конца долгой Войны Архонтов, но стоило той отгреметь, как они появились.
 

 
Это лишь простая теория, но нужно получить больше доказательств, и я продолжаю продвигаться на север, к руинам на перевале Линцзю и в могиле Дунь Юй.
 
В ходе моей подготовки к отъезду мы с Эдуардо вновь пересеклись. В этот раз она, кажется, путешествовала с компаньоном. Будучи искателем приключений она, вероятно, была весьма занятым человеком - исчезла среди руин, стоило мне лишь моргнуть.
 