
 
«М-м, вкусно».
Когда одержимость ушла, Вэйян превратилась в довольно очаровательную девушку. Она аккуратно ела сделанные Миаром пирожки. Поскольку они были горячими, она отчаянно дула на кончик языка, и это выглядело мило.
«Всё так внезапно. Мне нужно немного времени, чтобы принять это всё», - Миар, отдавший один глаз, чтобы спасти духа, взял пирожок. - «Можешь объяснить ещё раз?»
«На самом деле, этот так называемый «метеорит» был священной алебардой. Её разбил простой смертный, чтобы из обломков выковать девять проклятых мечей. Это был Туманный меч, третий в моей коллекции».
«А ты?..»


 



 




