
Пройдя через жестокий мороз и бурю, принцесса наконец-то встретила волчонка.
Он весь покрылся льдом, его ярко-голубые глаза потускнели, и он даже забыл, как лаять.
– Аууу! Вы пришли как раз вовремя, потому что я ещё не обедал!
Услышав его слова, добрая принцесса не смогла сдержать слёз. Её тёплые слёзы как будто растопили немного льда на краюшке сердца волчонка.
– Аууу! Почему ты плачешь?
– Хрю-хрю! Ты умрёшь здесь с голоду, а я никогда не видела такого несчастья в моём королевстве!
– Я пожертвую всем, чтобы накормить твой голодный желудочек!
Волчонок был ошеломлён её словами.
– Аууууууу! Вы, должно быть, сошли с ума, мадам! Никто никогда не осмеливался говорить мне такие вещи!
Но когда щенок увидел, насколько решительным был её взгляд, замёрзшее сердце снова забилось.
– Нет! – выкрикнула принцесса.
– Я пожертвую двумя самыми мудрыми и заботливыми членами своей семьи, чтобы накормить тебя! Всё это ради для нашей дружбы!
Лис понял, что она имела в виду, и попытался убежать, но волчонок и принцесса прижали его к земле. Дедушка черепаха был так напуган этим зрелищем, что забрался в свой панцирь.
Волчонок и принцесса прекрасно отобедали на снегу. Найдя пещеру, они набрали грибов, развели костёр из мха и поели вкусный черепаший суп.
Впервые волчонок почувствовал радость от того, что делится и заводит друзей. Его замёрзшее сердце растаяло в слезах счастья.
Принцесса взяла волчонка за лапу, и они радостно вернулись домой.
 
К последней странице прикреплена карточка с надписью: «Дорогая, лучше всего нам подарить этот сборник рассказов библиотеке».