เล่มที่ 4: แผนเด็ด
 
เผชิญหน้ากับสถานการณ์เช่นนี้ ไม่ว่าจะเป็นนักรบที่แข็งแกร่งหรือแม้แต่เทพเจ้าก็คงทำอะไรไม่ได้
"ดาบมารอัคคี "Katakugosha" มันถูกทำขึ้นมาจากชิ้นส่วนของง้าวแห่งสวรรค์ที่เคยเป็น Dharani แห่งดินแดนไฟ ขอโทษที... ในภาษาที่ท่านหญิงเข้าใจก็คือ มันถูกทำขึ้นจากอักษรรูนของดินแดนแห่งไฟ หนึ่งในเก้าดินแดนรูนขององค์ราชันย์แห่งเทพ"
ทำไมนักรบจากแดนตะวันตกที่อยู่ตรงหน้าจึงสามารถใช้ดาบได้อย่างเก่งกาจขนาดนี้? โดยทั่วไปแล้วคนที่ถูกดาบมารดูดสติปัญญาไปจะสูยเสียสัญชาตญาณและวิชาในการต่อสู้ที่มีอยู่เดิมไป
Weiyang ดูแลแขนที่หักของเธอและหอบท่ามกลางอากาศที่ร้อนจัด โดยปกติแล้วความสามารถของเธอจะช่วยให้เธอสามารถแก้ไขกระดูกที่หักได้ แต่เปลวไฟที่ไม่สามารถดับได้นั้นจะยังคงเผาที่แผลของเธออย่างไม่ลดละ
สายตาของเธอเริ่มเบลอจากการสูญเสียเลือด Mir ก้าวมายืนข้างหน้าเธอเพื่อกันเธอออกจากนักรบ
"ดูจากสายตาของเธอแล้ว ดูท่าจะอยากถามหลายเรื่องเลยสินะ เอาเถอะ... ฉันจะบอกอะไรให้ก็แล้วกัน ฉันฆ่าพ่อของเธอก็เพราะว่าเขาพยายามที่จะขัดขวางการคืนชีพของราชันย์แห่งเทพ ส่วนเหตุผลที่ฉันสามารถควบคมรูนของดินแดนแห่งไฟได้มากว่าคนอื่น ๆ นั่นก็เพราะ..."
นักรบจากแดนตะวันตกง้างดาบมารขึ้นมา "เพราะว่าฉันคือนักรบแห่ง "Hunt from above" ผู้ชื่นชอบในการฆ่ายังไงล่ะ..."
ตำนานเล่าว่าครั้งหนึ่งจักรพรรดิแห่งสวรรค์ได้เข้าสู่สงครามกับ Asura โดยเพื่อที่จะเตรียมตัวเข้าสู่สงครามแล้วเขาก็ได้คัดเลือกกองทหารจากสามดินแดนและทำให้พวกเขาสงบใจด้วยการบอกว่าจะให้มาเป็นกองทหารแห่งสวรรค์ของเขาหลังความตายของพวกเขา โดยบางครั้งพวกเขาถูกห้อมล้อมไปด้วยสภาพอากาศที่โหดร้ายที่เต็มไปด้วยเมฆสายฟ้าและทอร์นาโด ซึ่งพวกคนต่างพูดถึงพวกเขาในนามกองทหาร "hunting from above" แห่งสรวงสวรรค์ยังไงล่ะ
 
"ท... ทำไมถึง!" นักรบผู้ไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่เกิดขึ้นมองดูดาบมารที่แตกเป็นเสี่ยง ๆ และตัวเองที่ถูกฟันจนได้รับบาดเจ็บ
ท่ามกลางความวุ่นวาย Mir ได้นำดาบที่พ่อของเขาทิ้งไว้ให้ออกมา ซึ่งมันมีจุดประสงค์ในการแสดงท่าทางต่อต้านมากกว่าความพยายามที่จะต่อสู้อย่างแท้จริง โดยตัวเขาเองนั้นไม่รู้เลยว่านี่เป็นดาบมารที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของทั้งหมดที่ครั้งหนึ่งเคยเผาทั้งโลกเป็นเถ้าถ่าน... "Laevatain" ซึ่งหากจะพูดว่ารูนของดินแดนแห่งไฟนั้นประกอบไปด้วยความลึกลับของดินแดนแห่งไฟ เช่นนั้น "Laevatain" ก็เป็นความจริงอมตะของดินแดนแห่งไฟ
ดาบมารที่แต่เดิมได้ดับไปแล้วเนื่องจากมันเผาไหม้โลกจนไหม้เหลือแต่เถ้าถ่าน แต่กลับมาลุกไหม้อีกครั้งเพราะกลืนกินรูนของดินแดนแห่งไฟเข้าไป
 
"โลกทั้งใบ... พินาศไปอีกแล้วงั้นเหรอ..." เมื่อพูดจบลง Weiyang ก็ล้มลงไป