 
กุณโฑที่เคยเป็นของของ Thundersoother
บางทีเจ้าของเก่าของของมันอาจจะใช้เพื่อดื่มสายฟ้า
 
ยิ่งใหญ่อย่างที่เขาเป็น Thundersoother เป็นเพียงมนุษย์ธรรมดาและมีความรู้สึกเหมือนคนทั่ว ๆ ไป
ความโกรธเกรี้ยวและปลื้มปีติเข้ามาและก็จากไปอย่างรวดเร็วเฉกเช่นสายฟ้าที่ฟาดลงมา
ถ้วยใบนี้ไม่เพียงแต่จะเป็นพยานความสำเร็จของ Thundersoother เท่านั้น แต่รวมถึงความโศกเศร้าและเสียงหัวเราะของเขาอีกด้วย
 
ไม่ว่าจะถูกเทเหล้าเพื่อดื่มฉลอง
หรือเพื่อเรียกความกล้าก่อนจะเข้าไปในรังของอสูรร้าย
หรืออยู่กับ Thundersoother ผู้โดดเดี่ยวในช่วงสุดท้ายของเขา
 