 
ดอกไม้ที่จะเติบโตขึ้นในกองเพลิงเท่านั้น
อาการปวดแสบปวดร้อนของมันจะทำให้ผู้สวมแข็งแกร่งยิ่งขึ้น
 
ดอกไม้สีแดงเพลิงเปล่งประกายราวกับหินโมรา
ดอกไม้ที่ลุกเป็นไฟนี้เป็นเข็มกลัดของ Lavawalker
 
ในวันสุดท้ายของชีวิตเขา เขาพูดกับผู้คนว่า:
"นี่คือดอกไม้ที่จะบานอยู่ในกองเพลิงเท่านั้น หากไฟยังไม่แผดเผาฉันจนเป็นเถ้าถ่าน"
"ผ่านควันและเปลวไฟอันมืดมิด จะเห็นความเปล่งประกายของดอกไม้นี้"
 
ต่อมา ผู้คนจึงติดตามแสงกระพริบไปที่ริมทะเล Ashen
พวกเขาได้รับการต้อนรับด้วยดอกไม้ที่เบ่งบาน แต่ไม่พบร่องรอยของนักปราชญ์
 