 
หมวกทรงสูงที่สวยงาม ผ่านช่วงเวลามาหลายปีมันก็ยังคงสวยงามดึงดูดผู้คน
ฟังให้ดี ๆ เหมือนจะมีท่วงทำนองโบราณสะท้อนอยู่ข้างใน
 
หลายพันปีก่อน คณะดนตรีร่อนเร่ไปทั่วทั้งแผ่นดิน
ไม่มีกระดาษโน๊ตเพลงแม้แต่แผ่นเดียวในคณะ สิ่งที่พวกเขาเห็นคือสิ่งที่พวกเขาร้องและสิ่งที่พวกเขาได้ยินคือสิ่งที่พวกเขาเล่น
ต่อมา เมื่อคณะดนตรีเริ่มตระหนักถึงความกว้างใหญ่ของโลก
 
"บนโลกนี้ช่างมีเรื่องราวให้พวกเราได้ร้องมากมายเหลือเกิน"
 
จากนั้นสมาชิกเปลี่ยนข้อความเป็นคำพูดและบันทึกการเดินทางของพวกเขาในหนังสือ
ยังคงอยู่ในมือของคนนำอย่างแน่นหนาแม้หลังจากที่ชีวิตของเขาจบลง
 