 
เมื่อนักสู้ผู้ไร้พ่ายได้เชื้อเชิญจุดจบของเขา
ผู้ท้าชิงสาวได้แสดงความเคารพครั้งสุดท้ายของเธอต่อนักสู้
 
เมื่อความหยิ่งยะโสของชัยชนะและความปรารถนาที่จะมีอิสรภาพลดลงไปในอากาศราวกับสายหมอกยามเช้า
และเมื่อแสงยามรุ่งสางส่องบนเวทีผ่านชั้นเมฆสีเลือด นักสู้ก็เห็นนกที่บินไปมา
 
การต่อสู้อีกครั้งเดียวเพื่ออิสรภาพ นักสู้พ่ายแพ้ต่อหญิงสาวผู้ไม่รู้ที่มา
เสียงร้องและเสียงโหยหวนระเบิดขึ้นมาในหมู่ฝูงชนราวกับฟ้าคะนอง แต่ผู้ชนะปฏิเสธที่จะเหยียดหยามคู่แข่งของเธอโดยการประหารชีวิต
เธอไม่ได้พุ่งดาบของเธอไปที่คอหอบของคู่ต่อสู้และจบชีวิตของเขาเหมือนอย่างทาสคนหนึ่ง
 
บาดแผลที่ได้รับการรักษาถูกปกคลุมไปด้วยขนนก
ในที่สุดนักสู้ก็เริ่มต้นการเดินทางราวกับนกที่มีอิสระ
ไปยังสถานที่ที่ดอกไม้บานและนกบินทะยานขึ้นไป
 