 
มันเป็นอัญมณีสีทองเข้มที่ถูกพูดถึงไปทั่วทั้ง Liyue
เคยถูกอาบด้วยแสงของดวงอาทิตย์ดวงจันทร์ จากนั้นมันก็ถูกเก็บไว้ในกล่องไม้เป็นเวลาหลายพันปี
ถึงกระนั้นพลังของมันก็ไม่ได้ลดลง หากถ้าไม่มีกล่องไม้คอยเก็บไว้ มันจะยิ่งส่องประกายได้มากกว่าเดิม
มันอาจแสดงพลังพิเศษที่มองไม่เห็นนับพันปีในมือของปราชญ์ผู้รอบรู้
 
ท่ามกลางหมู่นักค้าอัญมณีในอ่าว Liyue harbor ได้มีเรื่องเล่าขานว่า ช่างฝีมือ Kunwu ครั้งหนึ่งเลยเก็บรวบรวมแสงแห่งพสุธาไว้ในกล่อง
และได้นำกล่องไม้นี้ไปซ่อนไว้ในห้องลับในถ้ำหินที่มืดมิด ปิดผนึกไว้เป็นเวลาสี่สิบวันกับอีกสิบชั่วโมง แล้วจะมีพลังที่จะดูดแสงตะวันและแสงจันทร์ได้
 
แม้ฟังดูแล้วจะเป็นเรื่องราวที่น่าประหลาด แต่ชาว Liyue ก็ยังเชื่อสนิทใจว่าฝีมือของช่าง Kunwu นั้นเหนือกว่าผู้ใดในโลก
มีผู้ใจกล้าผู้หนึ่งไปถามช่างฝีมือชรา ชายชราผู้ดูพิกลยิ้มแล้วกล่าวว่า:
"ก็แค่ตั้งใจขัดเงาแค่นั้นเอง"
 
แต่ช่างฝึกหัดแอบเผยความลับ: ในขณะที่เขากำลังจะขัดเกลาได้ที่ แสงของ "กล่องสุริยันจันทรา" จะทำให้ท้องฟ้าจะเกิดแสงแดงฉานของพระจันทร์สีเลือด
ปรากฏการณ์ประหลาดนี้จะเป็นประโยชน์ต่อเหล่าช่างฝีมือจริงหรือ หรือว่าแรงบันดาลใจและอำนาจจิตที่เกอดจากปรากฏการณ์ที่มัศจรรย์นี้จะสามารถสั่นคลอนดวงตะวันและดวงเดือนได้?
 