1、飛行前に心身ともに健康であることを確認しましょう。

2、飛び立つ時は風域または高い地形を利用しましょう。

3、風の翼を使用する時は風力と風向きに注意して、飛行時のバランスをキープしましょう。

4、空中の交通状況に注意して、飛行免許で決められた日に風の翼を使用ましょう。

5、降下時はバランスをキープして、安全な高度で風の翼を収納しましょう。

6、飲酒後に風の翼の使用はやめましょう！


違反事例：

1、娘の機嫌を取るために、ルドルフ氏は自宅の二階で風の翼を展開して飛び降りて、左足骨折、臀部の打撲傷などの重傷、ルドルフは1年間飛行禁止の処罰を受けた。

2、観光客アリスは風立ちの地で風の翼を使って飛び立つ時、風スライムを攻撃して爆破気流を発生させ、風に乗って高く飛び、アクロバティックな技をいくつも出して、民衆の喝采と好評を受けたが、10日間謹慎処分を受けた。

3、お酒仲間に自分の「超絶な琴の腕前」を自慢するため、吟遊詩人ジョセは風の翼で飛行しながらライアーを演奏するつもりであり、しかも空で新作の長詩を読むと固執していた。
十分間にわたった耳障りの琴声を聞かされた後、モンド大半の人は「バルバトスに比肩する六指のジョセ」が空から祈りの泉に落ちたのを目撃した。幸い、バルバトスは身の程知らずの人にいつも心に掛けて見守っている。ライアーと風の翼の損傷は激しかったが、ジョセ本人は擦り傷程度で済んだ。危険飛行と生活秩序を乱した事実により、ジョセに5年間飛行禁止処分と三ヶ月の強制的な社会奉仕活動を命じた。

