
天空を貫く牙
深邃古国の黒金鱗を突き通した。
古国罪人の後継者の喉を切り裂いた。

昔、モンドの繁栄に非望を企てていた魔龍ドゥリンが襲来した、その翼が日の光を覆い隠す。
魔龍の嫉妬が邪悪を産み、その邪悪は大地の生命を侵蝕する。
その時のモンド周辺は魔物と荒無だけ。
風の神は人々の泣き声を聞いて、天から降り立ち、風龍を起こした：
トワリンは風と共に、空へと飛び出す。命のために戦う。

トワリンは風神の祝福と共に、魔龍と戦う。巨龍による戦いは雲を突き抜ける。
風が毒液を席巻し、日輪も暗く冴えない色に見える、燃えている空が世界の終焉を彷彿させる。
天空を燃やした激戦の末、トワリンは魔神から授かった剣歯で魔龍の喉を噛み切った。
故にトワリンは魔龍の悪血を飲み込んでしまった。魔龍ドゥリンは喚くことなく、そのまま空から落ちていった。

風龍は悪血の猛毒で、苦しい昏睡状態に陥った、
一番巧みな詩人もトワリンの行き先を知らない。
数百年を経った今、モンドの人は、もう風龍の奮戦を忘れた。
骨の髄まで痛みを伴う猛毒を我慢して帰って来たとき、仲間の琴声を聞こえなかった。
かつて風龍に守られた人間に遠ざけられ、「魔龍」と呼ばれている。

いつの日か、栄光は戻り、猛毒を消される。」
唄い手
歌う者のメロディが人々の記憶を呼び起こす。
