
世の全てが璃月にあり、これは偉大な璃月港への讃美。
よその国の珍宝も人と共に璃月港に来る。
良質な材料で作られた精巧な大剣。特別なところは鍔に近い部分に刃が付いてないこと。
噂によれば、その部分を柄として使える。握るところを変えて、バランスよく戦うことを可能にする。

あまり知られていないが、この大剣は異国の職人の自慢作である。
謙虚な職人は丹念に鋳り、剣のバランス調整の作業を実施した。
火花と共に幾つかの夜をこえて、
丹念に鋳造を続けた彼の心の中に、
恋人の凱旋への期待と未来への不安が募る。

「この戦争が終わったら」
職人はこう思った、
「彼女はこの大剣を使える時が来るかな」
「…彼女は無事に戻って来られるか」
でも職人はすぐ雑念を払い、剣の鋳造に全身全霊を注いだ。
余計な心配をするより、集中して良いものを鋳造しようと決めた。

ある日、軍隊は魔物の討伐から凱旋した。
職人はまだ大剣に彼女の名前を刻んでいなかった。
慌てて剣を持って帰郷の彼女の前についたら、
涙がもう止まらない。

装備を卸した女戦士は長い髪を撫でた。これから兵士は必要としないだろう。
女戦士は故郷の恋人にプレゼントを用意した:新品の猟弓。
「あ、もったいないな、俺ここ数年は一体なんのためにこれを造ったんだよ。」
と文句を言った。幸い、二人は良い結果を迎えた。大剣も申し分ない出来だった。
