
天空を貫く琴。
その透き通った琴の音は未だに風と人の心に響いているらしい。
伝説によれば、深邃古国の魔龍もその音に惹かれて風の国に来たらしい。

昔、風の神バルバトスは竪琴を撫でるように奏でて、無垢な千風と唄を唄う。
不羈な風と歌に溺れて巨龍トワリンは大地に降り立地、彼に忠誠を誓った。
バルバトスは新しい仲間ができたことに嬉しかった。モンドを護る使命をトワリンに託した。
流れ者であった風神と風龍の絆により、黎明期のモンドを護った。

過去の戦い、最後は琴声によって魔龍の攻撃が一瞬止まった。
風の龍はその一瞬の隙間を狙い、魔龍を仕留めた。

激戦の後、長い眠りから目覚めた風龍。
目の前に仕えていた人が現れず、風龍は全身が毒に苦しまれいた。
それは見えない苦しみと聞こえない痛みだった。
毒が全ての悲しみを壊し、風龍を苦しめた。

風龍は自分に護られた人に苦痛を告げた、
仕えていた風の神に恨みを告げた：
自分の苦しみを無視する冷酷さ、
神なのに、自分の従者を裏切ったこと。

悲憤の従者は知らなかった、風神は彼を救うために奔走したことを。
憎しみの情に圧倒されたが、神の象徴である竪琴は思慕の念を抱いている。
百年の誤解は解ける。
風龍は再び神の唄を聞ける日がくる。
