
西風騎士団の大型儀礼用剣。通常は団長と教会両方の許可を得ないと所持することを許されない。
モンド上古の聖遺物研究を通し、モンドの工学者は元素の有効活用に成果を挙げた。
この重い剣は西風騎士の栄光だけでなく、モンドを護る人々の勤労と技術の結晶である。
使うことより、簡単に元素の力を引き出せる。謹め、この剣の鋭さは護るための力であり、傷つけるためではない。破壊は護るべきものを護るため。

現在まで引き継がれた、幼い狼ルースタンが編み出した長剣の剣術だが、
一部の派生技は失伝してしまった。すなわち、光の獅子エレンドリンが使用した長剣と大剣の二刀流戦法。
ただし、使用に必要な力が高すぎるため、天賦の才を持つ者にしかできない。

正統派騎士家族出身のエレンドリンと農民出身のルースタンは子供の頃から一緒に成長する仲間。
英雄になるという共通な夢で二人は仲間になったた。そして同僚に、さらに団長とその右腕になった。

団長として、エレンドリンは神の目を授かったことはない。力の源は天賦の才と努力。
彼は自分の力に誇りを持つ。騎士団、さらにモンドの人も自分たちにこんな優秀な団長がいてくれることを誇りに思う。
ただし、ルースタンが亡くなって以来、エレンドリンが自分の力を示すことは二度となかった。凶暴な魔獣に挑むことも誇りに思わなくなった。。
