
希少な黒岩で作られた魔導器。自然の力が操られる。
真ん中に血の宝玉が飾ってある円型の魔導器。時には暗く、時には明るく光る。

天衡山や岩層淵など、岩王帝君の管轄地域に豊富な鉱物資源がある。
でも採掘を始めてから、天衡山とその周りに坑道がどんどん増えてきた。中には地の奥まで掘ったところもある。
ある日から、大地の怒りが爆発した。山が揺れはじめ、坑道が崩落した。
大地の深いところに事故にあった死者の魂が漂う。夜になると慟哭が聞こえる。

ある日、軽策山を訪れた人がいた。
長い服を着て、雲遊方士と名乗り、璃月の雲氏と寒氏を探しに来たらしい。
雲氏の娘、雲凰はちょうどその時に軽策山にいた。その話を聞いて、すぐ寒武の息子である寒策を呼んできた。
昔に雲氏と寒氏二人に魔導器を造ってもらった話を雲凰と寒策に教えた。
今の璃月は危ないから、災いを乗り越えるため、方士は二人に血の宝玉を贈った。

二人はすぐ黒岩魔導器の製造に着手し、この血の宝玉を魔導器に嵌めた。
血の宝玉は大地に反応し、これから起こる災難を警告するように時には暗くて、時には明るく光る。
人々はこの魔導器を天衡山の下に設置し、奉納するようになった。
そして、大地の怒りを納めた日に、黒岩の血玉も消えていった。

