
西風騎士団の特製長剣。通常は団長と教会両方の許可を得ないと所持することを許されない。
どうやってモンドの神風を保ち続ける研究を通し、モンドの工学者は元素の有効活用に成果を挙げた。
この軽い剣は西風騎士の栄光だけでなく、モンドを護る人々の勤労と技術の結晶である。
使うことより、簡単に元素の力を引き出せる。謹め、この剣の鋭さは護るための力であり、傷つけるためではない。

現在の西風剣術は光の獅子エレンドリンのシャドー、幼き狼のルースタンから引き継いできたもの。
伝説によれば、雨粒さえ切れる。剣を振り回し、その剣風は薔薇を斬ったり、火を消せたりする。
多かれ少なかれ西洋剣術の特徴を表す：軽い、速い、精度、それでモンドの平和を守る。

27歳の時、ルースタンは「幼き狼」の名を授かった・
西風騎士団の慣習によると、獅子か狼の名を授かった騎士は、
いつの日か、騎士団を率い、全身全霊でモンドを護る大団長になる。
しかし、ずっとモンドを守り続け、モンドのために全てを捧げた彼は、その日を待てなかった。

ルースタンが編み出した剣術、彼ほどの実力者は二度と現れなかった。
でも彼の忠実と思いは本日まで引き継がれた。
