
В легендах минувших дней говорилось, что у всех живых существ в этом мире были свои королевства.
В те времена на месте Мондштадта был всего лишь обычный лес, где резвились дикие кабаны.
Этот лес был Кабаньим королевством, в котором все жили счастливо под властью короля кабана.
У короля была прелестная юная дочь, у которой было самое красивое рыльце, самые белые клыки и самый гладкий мех во всём королевстве.
Красавица-принцесса каждый день раздавала своим подданным самые сладкие и сочные фрукты.
От сладкой малины и до хрустящих яблок, принцесса делилась всем этим со всеми, начиная со своих самых близких друзей.
Все кабаны в королевстве каждый день славили короля и его дочь:
– Боги храните нашего короля! Хрю-хрю! Пока он правит нами, мы никогда не будем голодны!
– Хрю-хрю! Боги благословите великодушного архонта ветра за то, что он подарил нашему королю такую добрую красавицу-дочь!
 
В уголке страницы крошечным почерком написано: «Папа! Если я ни буду есть конфеты кафдую ночь и буду малица кафдый день, то я стану кабаном? Я хачю быть кабаном, патамушта ани такие вкусные».