
– Учитель, позвольте мне научить вас магии, которая известна только мне.
Всё ещё незнакомый с общим языком, но ради дружбы, он сделал всё возможное, чтобы выдать своё предложение, хоть и не без запинок.
Он сорвал маленький одуванчик.
– Лети, лети, одуванчик, в дальние миры.
Прошептал лисёнок.
Он дунул на цветок, и пух одуванчика взмыл в небо. После этого лисёнок сказал серьёзным тоном:
– Так семена одуванчика донесут твои желания до архонта ветра.
Между нами пронёсся поток ветра и поднял в воздух весь пух.
– Видишь? Архонт ветра ответил на моё желание!
Радостно воскликнул он.
– А какое желание ты загадал?
– Стать лучшими друзьями с моим учителем.
Внезапно он опустил голову.
– Должно быть, учить его говорить на вашем языке очень утомительно. Наши рты устроены иначе, чем у человека, поэтому я должна поблагодарить вас за ваши усилия.
Мы не заметили, как к нам подошла мать лисёнка. Ее глаза были похожи на бездонное озеро. Лисёнок тихо спрятался в траве под тяжестью её взгляда.
– Поблагодарите, когда он закончит обучение.
Подумал я.
– Поблагодарю, когда он закончит обучение.
Тихо сказала она.