Культурное разнообразие среди Хиличурлов на примере племен, проживающих в Мондштадте, в ущелье Дадаупа
 
Мясное племя очень любит поесть и выпить, поэтому в лагерях они строят свинарники для выращивания и содержания кабанов, к тому же, среди них есть свинопасы, чья задача - приглядывать за кабанами. С помощью Пиро слаймов они создают природные печи и варят в огромных котлах мясной суп, и все члены племени получают порцию согласно их потребностям.
В их племенах самым привлекающим внимание объектом является арена для боёв. Похоже, любой, кто оказывается на арене, воспринимается как тот, кто принял вызов племени, и тот, кто был сброшен с неё, становится объектом для насмешек.
 
Члены сонного племени склонны к дремоте в любой подходящий момент. Они даже возводят примитивные жилища для более комфортного сна, и кроватями им служат мягкие и тёплые шкуры диких зверей. Возможно достаток сна благоприятно влияет на них - среди Хиличурлов они являются наиболее хитрыми и сообразительными.
 
Племя Чёрное Солнце - самое оккультное во всём Мондштадте. их сильная сторона - не мускулы и не хитрость, а мистические силы. Их вера отличается от обычного поклонения Хиличурлов элементам, объект их почитания, верно, схож с символом Чёрного Солнца. Их шаманы лучше владеют силами элементов, чем шаманы других племён. В центре лагеря племени Чёрного Солнца расположен самый высокий трон, подготовленный для главного шамана.