5
Однажды кабанья принцесса услышала о волчонке и была глубоко опечалена этим рассказом.
Принцесса пыталась разузнать у своих друзей, как разморозить его сердце и вернуть прежнего сладкого щеночка.
Она всё спрашивала и спрашивала, но только мудрая лиса и старая черепаха знали ответ.
– Фыр-фыр-фыр! Только искренность и огонь могут растопить такой злой лёд. Фыр-фыр! – ответила лиса.
– Дружба требует жертв. Без жертв не случится дружбы. Я прошу прощения за то, что не умею издавать смешные звуки. – сказал дедушка черепаха.
Сообразительная принцесса сразу же поняла, что ей следует делать. Она вытерла слёзы и сделала реверанс двум мудрым животным:
– Хрю-хрю! Спасибо! Я бы хотел, чтобы вы пошли посмотреть на волчонка вместе со мной и стали первыми свидетелями нашей дружбы!
Получил приглашение принцессы, сердца лисы и черепахи наполнились радостью. Они отправились вместе с принцессой на север.
 
К странице приклеен листок бумаги, на котором, по-видимому, написано отцом девочки: «Черепахи не могут издавать звуки, и мы не можем заставить их. Дедушка черепаха объяснил это принцессе, потому что он такой вежливый».