 
Это цветок, что расцветает посреди бурана. Сейчас таких больше нет.
Глядя на него, не почувствуешь тепла. Тем не менее он способен дать человеку силы пережить объятия вьюги.
 
В прошлом Крушитель Ледяных Глыб сорвал его на ледяном утёсе, где тот расцвёл среди холодной бури.
Возможно, высокомерный Крушитель Ледяных Глыб был на мгновение тронут этим упрямым цветком.
 
Крушитель Ледяных Глыб прокладывал себе дорогу среди ледников.
Он вступил в борьбу с огромным змеем, выползшим из холодной Бездны.
 
Подвиг героя был забыт и смешан с северными штормовыми ветрами.
С тех пор снега растаяли и исчезли, но цветок по-прежнему не завял.
 