 
Древние Песочные Часы, вместо песка в которых пересыпаются крохотные кристаллы льда.
Даже самый лютый холод не способен заморозить вечное течение времени.
 
«Холод ледников может заморозить само Время»
Так говорят в племенах.
Герой, давший бой гигантскому змею, относился к этим словам скептически.
 
Когда герой преодолел Стены Плача, была глубокая ночь, и в её тьме ревела вьюга.
Когда же герой взошёл на северные ледники, сквозь бурю проглянуло солнце.
Ни стужа, ни снежная буря не могли заставить ход времени застыть,
А потому даже память о герое однажды исчезнет.
 