 
Чаша, сделанная изо льда. Её поверхность холодна, но не настолько, чтобы обморозить кожу.
Герой, в одну студёную зиму сражавшийся с огромной змеёй,
Даже чашу себе вырезал из цельного куска льда.
 
Вино из этой чаши обжигает морозом гортань и холодит внутренности.
Хотя простые люди стараются избегать таких ощущений, для Крушителя Ледяных Глыб они несут наслаждение.
 
Каждый вдох морозного воздуха, царапавший глотку, будто тысяча ледяных мечей, приносил ему удовольствие.
Распитие ледяного вина, холодившего гортань, тоже было своеобразным наслаждением.
 