 
Песочные часы, некогда использовавшиеся Усмиряющим Гром. Песок в них заменяют маленькие Электро кристаллы.
Кристаллы разбиваются на мелкие осколки, чтобы проскользнуть вниз и слиться воедино на дне часов.
 
Усмиряющий Гром, безжалостно расправившийся с Громовым Монстром, изготовил эти песочные часы из аметиста.
Течение времени в них стремительно, словно молния, подобно ливню, и за ним не угнаться.
Даже самому Усмиряющему Гром не тягаться со временем, скоротечным, как грозовой разряд. 
 



 