 
Великий герой, бросивший вызов царству холода и стужи, несомненно, достоин этой необыкновенной короны.
Этот герой некогда вышел за холодные Стены Плача и вступил в борьбу с мифическим Ледяным Змеем.
 
Герой утверждал, что не боится холода и может расколоть любую глыбу льда, что встанет у него на пути.
Надев на голову свою корону зимней стужи, он гордо направился на север.
 
Но в итоге Крушитель Ледяных Глыб был побеждён безжалостным холодом, и горячая кровь его замёрзла.
Всё, что от него осталось - эта корона, по-прежнему хранящая его историю.
 