Amigos de Mondstadt, ¡disfrutemos! ¡Beban cuanto quieran!
Llegó el día en que Barbatos respondió a su devoción.
El Arconte Anemo buscó su cabello ardiente y ascendió a su posición.
“Todo ser merece un nombre”, el espíritu proclamó,
“Déjame crear el tuyo a través de una canción”
“No busco nada más que tu amistad a cambio”.
La niña felizmente correspondió, y su miedo rápidamente se disipó.
 
Y así, bajo la voz cantante de Barbatos,
La dama al dragón asolador derrotó.
Ante esto, los aristócratas corpulentos se escondieron.
“Mondstadt es libertad”, cantaban los vientos para su gente.
La brisa del bosque solitario convergió, y juntos derrocaron la torre del tirano desde el cielo.
Liberada por fin de los grilletes, la joven leona se levantó entre los vientos con la cabeza en alto.
 
Y así, la dama se ganó una prestigiosa fama.
Al cantar junto al Arconte Anemo, su corazón agradecido estaba.
Barbatos rechazó su agradecimiento y respondió:
“Tú eres la única protagonista de tu canción”.
“Confiarme tu amistad y tu nombre fue un honor”.
“Para alabar tu libertad, esta es mi canción”.
 
Amigos, ¡bebamos un poco más!
Bebamos por la fuente de la libertad de Mondstadt,
Por cuando los días se convierten en noches y la desesperación invade los rostros.
Nunca olviden los heroicos cuentos de Vennessa,
¡Nunca dejen de perseguir la libertad!