7
Después de aventurarse a través del frío y la tormenta, la princesa finalmente conoció al cachorro.
El cachorro estaba recubierto de hielo. Sus brillantes ojos azules se volvieron tenues e incluso olvidó cómo ladrar.
“¡Aúuu! ¡Has llegado justo a tiempo, porque todavía no he almorzado!”
Al escuchar eso, la amable princesa no pudo evitar llorar. Sus cálidas lágrimas parecían haber derretido un poco el hielo del corazón del cachorro.
“¡Aúuu! ¿Por qué lloras?”
“¡Aúuu, aúuu! ¡Aquí morirás de hambre! ¡Nunca había visto tanta miseria en mi reino!
Si hace falta, ¡lo sacrificaré todo para que no mueras de hambre!”
El cachorro se quedó estupefacto ante tal respuesta:
“¡Aúuuuuuu! ¡Debes estar loca para atreverte a decirme algo así!”
Cuando el cachorro vio tal determinación en los ojos de la princesa, su corazón helado se resquebrajó un poco más.
“¡No lo estoy! Por eso...
¡Sacrificaré a las dos personas más sabias y cariñosas de mi familia solo para alimentarte! ¡Por nuestra amistad!”
El zorro sabía el horror al que se refería e intentó huir, pero el cachorro y la princesa lo inmovilizaron. El abuelo tortuga se asustó tanto que se metió en su caparazón.
El cachorro y la princesa tomaron una deliciosa comida sobre la nieve. Después de encontrar una cueva, recogieron champiñones, prendieron una hoguera con musgo y comieron una sabrosa sopa de tortuga.
El cachorro comprendió por primera vez el placer de compartir y hacer amigos. Su corazón helado se derritió entre lágrimas felices.
La princesa agarró al cachorro por su pata y ambos regresaron alegremente a su hogar.
 
(En las últimas páginas hay una tarjeta con una elegante caligrafía: “Cariño, creo que deberíamos donar este libro de cuentos a la biblioteca”).