 
Los soldados del Ejército de las Mil Rocas son conocidos en los siete reinos por su maestría de armas de asta.
Las borlas blancas que decoran sus lanzas son producidas en la Forja Peñasco Oscuro.
Estas armas han sido testigo de guerras a lo largo de miles de años.
Aunque sus borlas blancas se han manchado en la batalla, aún ondean con orgullo.
 
Se dice que alguna vez entre las filas del ejército hubo un legendario lancero que podía
golpear a su objetivo a millas de distancia, sin manchar su borla.
“Esa es la historia del legendario lancero,
cuya arma no tenía nada de especial”.
El viejo herrero golpeó a su aprendiz y le pidió
que hiciera una borla blanca para la nueva lanza.
 