 
Todo el mundo viene a Liyue. Ese es el honor de este gran puerto comercial.
Los tesoros más exóticos también llegan al puerto de Liyue con los mares de gente.
Aunque es un arco corto, su diseño y artesanía únicos lo hicieron más destructivo que cualquier arco largo común.
Esto hace que requiera más mantenimiento que otros arcos. No es simplemente un arma, sino la culminación de la sabiduría de un reino extranjero.
 
A este arco compuesto, fabricado por un erudito extranjero, se le ha añadido una polea en la base.
Sin embargo, el erudito no tuvo en cuenta el uso militar del arma, pues aborrecía lo sangrienta que era la guerra.
Pero al observar cómo se tensaba el arma y cómo temblaban las flechas en el aire,
El arma le pareció tan fascinante que se sintió impulsado a modificarla para dotarle de mayor poder.
 
Desde el principio, el erudito supo que su obra se usaría con fines bélicos; que se usaría para matar.
Pero estaba tan inmerso en mejorar la estructura del arco y en admirar los materiales que utilizó,
que se abstrajo completamente de la realidad y no pudo controlar las ansias de dotar al arma de un mayor poder.
 
Aunque alguna vez este arco fue tomado por un soldado, que rápidamente derribó un ganso salvaje.
“Este es el arco que estaba buscando”,
dijo el soldado desalmado, mientras elogiaba el arma en sus manos.
Cuando el último graznido del ganso al que había disparado atravesó su corazón, tal como su flecha atravesó la del pájaro.
 