 
El arma predilecta del Ejército de las Mil Rocas de la antigüedad.
Fabricada a partir de una roca del Bosque de Piedra Guyun, se dice que puede perforar incluso las escamas de un dragón...
Debido a su gran peso, los hombres del Ejército de las Mil Rocas de hoy en día son incapaces de equiparla.
 
En la antigüedad, el Ejército de las Mil Rocas actuaba en nombre de Rex Lapis de acuerdo con un axioma:
“Duro como la roca, inamovible como un peñasco. Defendemos la ciudad con nuestro escudo, y luchamos contra el mal con nuestra espada”.
En el pasado, sometió a los demonios y protegió los caminos y el campo.
En los tiempos de paz actuales, su deber ha pasado a ser el mantenimiento del orden.
 
En cierto momento del pasado, la tierra tembló y, con ella, las montañas.
Entonces, el Ejército de las Mil Rocas entregó un arma de la antigua guerra a uno de sus guerreros más poderosos.
Era la Lanza de las Mil Rocas, increíblemente pesada, la cual usó como pala para desenterrar y rescatar a todos los heridos que quedaron bajo tierra.
“La Lanza de las Mil Rocas perfora la roca con facilidad.
Si mil lanzas se alinearan en formación hoy en día, ninguna podría estar por delante de ella”.
 
Sin embargo, en una era anterior, cuando el mundo estaba inmerso en una agitación aún más profunda,
todos los soldados del Ejército de las Mil Rocas podían manejar esta colosal arma.
Así fue como protegieron el reino de Rex Lapis y defendieron su patria.
Con mil Lanzas de las Mil Rocas alineadas en formación, ningún mal podía prevalecer contra ellas.
 