 
Quebrantarcoíris, un arma legendaria legada por el artesano Kunwu después de alcanzar la iluminación.
Está incluida en el capítulo “Lanzas” del “Arsenal de Kunwu”.
 
Un meteorito cayó en el mar, que estalló en un vapor que rompió los arcoíris y dividió el cielo. El vapor permaneció mucho tiempo en la tierra; era como si la tierra de los Adeptus se hubiera destapado ante el mundo.
Muchos fueron los que se aventuraron en la bruma, pero desaparecieron como pájaros en nubes algodonosas. Quizás la desgracia cayó sobre ellos y, por eso, nunca regresaron.
 
Kunwu, el maestro artesano obsesionado con el jade dorado de las rocas, tras meditar durante tres días, navegó su bote entre la bruma sin que nadie lo detuviera.
Kunwu regresó al noveno día, con el pelo completamente blanco. Parecían haber pasado décadas. Contó todo lo que sabía sobre la roca a sus discípulos. La gente pensó que se había vuelto un iluminado, y que existía un islote divino en medio de la bruma del mar. El Ejército de las Mil Rocas prohibió que la gente se aventurara en esos lugares.
 
Kunwu se aisló durante una década. No aceptó discípulos, no enseñó lecciones, no recibió visitantes ni aceptó trabajos. Sin embargo, su yunque sonaba diariamente sin fin. Creó una lanza de siderita, cuyo proceso de fabricación sacudió las montañas y los mares, y emitió una luz que atravesó el cielo y dispersó la bruma del mar.
 
La bruma se disipó, lo que hizo que la gente de Liyue se diera cuenta de que no existía tal islote divino.
Entonces, Kunwu bautizó a esta lanza con el nombre de “Quebrantarcoíris”.
 