
 
Ein lokaler Kräutersammler erzählte mir, dass dieser Teich vor Tausenden von Jahren ein Garten war. Es wird gesagt, dass sich in der Ära des Archontenkrieges zwei Liebende, deren Familien ihre Beziehung missbilligten, hier heimlich getroffen haben. Während der Krieg wütete, verließ der Mann jedoch seine Geliebte und beschloss, dem Gott des Gesteins zu folgen. Als sterbliches Wesen schloss er sich tapfer dem Krieg an, genau wie die unzähligen anderen Sterblichen zu jener Zeit. Hunderte von Jahren vergingen und von dem jungen Mann war kein Wort mehr zu hören. 
 

Ich verbrachte dort einen Nachmittag und schlief während eines Bads in der Quelle ein. Als ich aufwachte, waren die glitzernden Sterne bereits am Firmament zu sehen.
 

 

 

 