 
Eine uralte Sanduhr mit feinpudrigem Schnee, der darin rieselt.
Selbst der kälteste Winter konnte dem Fluss der Zeit nichts anhaben.
 
„Die Kälte der Gletscher kann selbst die Zeit einfrieren.“
Dieser Mythos war weit verbreitet unter den Stämmen.
Der Held, der die Riesenschlange bezwang, rümpfte seine Nase aber bei diesem Gedanken.
 
Die Nacht brach bereits herein, als der Eisbrecher den höchsten Punkt der Klagemauer erreichte.
Als der Held die Gletscher im Norden betrat, schimmerten bereits erste Sonnenstrahlen durch den Sturm.
Selbst die schlimmste Kälte kann den Fluss der Zeit nicht aufhalten
und so geriet der Held in Vergessenheit.
 