 
Ein Becher aus purem Eis. Er fühlt sich sehr kalt an, beißt jedoch nicht auf der Haut.
Für einen Helden, der einst eine Riesenschlange im eisigen Winter bezwang,
mussten selbst die Weingläser aus Eis gemeißelt sein.
 
Aus diesem Glas zu trinken war, als würde man Eiswürfel verschlucken, die dann in der Speiseröhre zwickten.
Nicht gerade das, was die meisten Leute genießen würden, aber der Eisbrecher liebte es.
 
Jeder Atemzug fühlte sich an wie Schwerter, die durch die Lunge schnitten.
Der eisige Wein, der in den Hals biss, war ebenfalls ein Hochgenuss.
 