 
Nachdem der Meisterschmied Kunwu erleuchtet war, hinterließ er der Welt die legendäre Waffe den Regenbogenbrecher.
Sie ist aufgeführt in Kunwus Waffenregister unter Stangenwaffen.
 
Als ein Meteorit in das Meer fiel, stieg Dampf aus dem Wasser empor und riss den Himmel weit auf. Das Phänomen hielt für lange Zeit an, fast als wolle es das Reich der Adepten endgültig enthüllen.
Diejenigen, die Zeugen dieses Spektakels wurden, wagten sich in den Nebel und verschwanden wie Vögel in den Wolken am Horizont. Keiner von ihnen wusste, welche Tragödien sie während ihrer langen Reise erleiden sollten.
 
Kunwu erlag der Verlockung nach Gold und Jade. Er meditierte drei Tage lang und entschied sich letztendlich für vollen Kurs hinein in den dichten Nebel.
Am neunten Tag kehrte Kunwu mit nun weißem Schopf zurück. Jahrzehnte schienen vergangen zu sein. Auf Nachfrage hin erzählte er seinen Lehrlingen alles, was er über den Meteoriten wusste. Die Menschen glaubten, er sei nun erleuchtet, nachdem er die göttliche Insel inmitten des ätherischen Nebels betreten hatte. Die Millelithen jedoch verboten jedem sich dorthin zu begeben.
 
Kunwu zog sich für über ein Jahrzehnt in die Einsamkeit zurück. Er nahm keine neuen Schüler auf, empfing keine Besucher und lehrte keinen Unterricht. Der Klang seines Ambosses jedoch verstummte nicht. Er fertigte eine Stangenwaffe aus dem Aerosiderit. Die Fertigstellung der Waffe erschütterte die Berge und Seen, sein Glanz durchdrang die dichtesten Wolken und vertrieb den Nebel über dem Meer.
 
Als sich der Nebel auflöste, sahen die Bewohner Liyues, dass sie sich in ihrem Glauben an die göttliche Insel getäuscht hatten.
So gab Kunwu der Waffe den Namen „Regenbogenbrecher“.
 