Di antara surga dan bumi, hanya batu yang tetap kokoh abadi.


Landasan keadilan yang berlaku di seluruh kerajaannya.
Pembasmi para iblis, tidak ada satupun iblis yang ia sisakan.

Dia mencari tatanan surgawi, untuk meredam arus kekacauan.

Tertekan oleh para manusia yang pemberani, iblis pun lari.

Para monster dikalahkan, dan akhirnya kedamaian kembali.

Walau monster dikalahkan, jiwanya ingin membalas dendam.
Jauh ke dalam jurang, roh-roh itu turun. 
Kebencian telah memicu amarah mereka. Amarah, sebagai gantinya, membutakan pikiran mereka.
Kebodohan mereka menodai lautan, tempat para monster berkembak biak.


Lima penjaga Yaksha ditugaskan oleh Yang Mulia untuk membasmi monster.
Untuk membersihkan dunia dari amarah beracun roh-roh jahat.

Tapi biarpun mereka membasmi monster, hanya satu saja yang kembali.


Sejak itu, tahun demi tahun tetap sama.
Kedamaian kembali, Adeptus kembali ke Jueyunjian.
Kewajiban terpenuhi, para Yaksha kembali berangkat ke tempat yang tidak diketahui.
Semoga persembahan yang sederhana ini bisa menenangkan jiwa-jiwa.
