

Keindahan tempat ini membuatku lupa bahwa dulu peperangan pernah terjadi di sini, antara Geo Archon dan monster laut. Darah yang tergenang di sini telah pupus terhapus ombak tanpa jejak. Sepertinya semuanya berubah menjadi tak berarti saat berhadapan dengan lautan yang luas. Entah hanya setetes darah manusia atau darah para pahlawan yang mengalir bagai sunga, angin dan gelombang yang terus mengalir tanpa henti ditakdirkan untuk menghapus setiap jejak. Pada akhirnya, semua kembali seperti semula, seperti jaman dahulu kala.

Legenda berkata, dahulu kala Geo Archon pernah mengukir tombak raksasa dari tanah berbatu. Dia menancapkannya jauh ke laut, menungganginya  melalui tubuh iblis yang membuat kekacauan di wilayah kekuasaannya. Selama bertahun-tahun, angin berangsur-angsur mengikis tombak batu tersebut menjadi bentuk yang kita lihat saat ini.

Di kemudian hari, aku akan kembali ke kemah di daratan. Dari tempatku sekarang, aku bisa melihat kapal-kapal meninggalkan pelabuhan dari kejauhan. Seraya aku menulis, Crux berlayar lagi, menuju tempat pelayaran berikutnya. Aku penasaran, misi apa yang dipercayakan oleh Qixing Commerce Guild kepada Kapten Beidou kali ini?

Aku mendapat mimpi terburuk kemarin malam. Aku bermimpi aku berada di suatu tempat yang gelap dan lembab. Tiba-tiba, aku menjadi monster laur, dan tubuhku dijatuhkan ke dasar laut oleh tombak milik Geo Archon. Aku menggeliat dan mencengkram tombak yang terbuat dari batu itu, mencoba membebaskan diriku, namun tetap saja  tak bergerak. Di setiap gerakanku aku merasakan sakit, dan amarah...

Catatan untuk diri sendiri: Guyun Stone Forest bukan tempat yang baik untuk bermalam! Aku terbangun, jadi aku menyalakan api unggun dan aku akan pergi saat mentari bersinar. Pemberhentianku berikutnya adalah Pelabuhan Liyue: Aku hanya perlu berada di suatu tempat dimana aku bisa mencuci baju, mencukur janggut, dan sebagainya. Saat semua selesai, aku akan melanjutkan perjalanan ke Jueyunjian. Aku tidak mendapat kemajuan apa-apa untuk menemukan adepti. Kali ini, sepertinya aku akan mencoba peruntunganku di Qingyun Peak.

Catatan tambahan: Jangan sampai aku kehilangan buku harianku lagi!