



Legenda mengatakan bahwa reruntuhan itu sudah ada dari sebelum Geo Archon memerintah Liyue. Seluruh Lisha terselimuti oleh air saat perang Archon terjadi, dan pada saat itu bebatuan ini tak lebih dari sekedar pulau kecil yang naik dari permukaan laut. Setelah kedamaian tercipa, wilayah Lisha sekali lagi terlihat ketika ombak sedang pasang, memperlihatkan bangunan-bangunan kuno yang dibangun oleh orang-orang terdahulu. 





Ini sebuah teori sederhana tapi aku harus mengumpulkan lebih banyak bukti. Aku harus tetap menuju Utara dan mengunjungi reruntuhan di Lingju Pass dan Dunyu.

Aku tak sengaja bertemu Eduardo lagi sebelum pergi. Sepertinya kali ini dia bepergian bersama rekannya. Dia pastinya petualang yang mempunyai jadwal sibuk. Seolah aku baru saja mengedipkan mata dan dia sudah menghilang ke dalam reruntuhan.
