
Memberikan daging terbaik untuk Mondstadt setiap hari!

Rekomendasi Hari Ini
<color=#FFE14BFF>Hidangan Daging Dingin</color>
Sebagai penyuplai daging terbesar di Mondstadt, kami masalah yang dihadapi oleh para pelanggan kami:
"Mana yang paling enak? Sosis, ham atau daging babi asap?" 
<color=#FFE14BFF>Sosis</color>, dibuat dari mencincang dan mencampur daging terbaik, sering dipandang sebagai favorit dari para pecinta daging, tetapi kenyal<color=#FFE14BFF>ham</color> dikeringkan secara sempurna dengan kelezatan yang tak tertahankan. Dan siapa pula yang bisa menahan godaan minyaknya<color=#FFE14BFF>daging babi asap</color>, daging yang menambah kelezatan luar biasa di setiap hidangannya...
Kepada semua pecinta daging di luar sana yang, sama seperti kami, berusaha untuk membuat pilihan mustahil di antara ketiga daging yang sempurna ini,  Good Hunter's <color=#FFE14BFF>Hidangan Daging Dingin</color> adalah solusi sempurna!
Hidangan ini mencakup sosis terbaik dari Good Hunter, daging babi asap dari babi Wolvendom, dan ham yang dikeringkan oleh angin dari archon, disajikan dengan porsi yang setara untuk kelezatan maksimal! Hidangan emas kami hadir dengan Mist Flowers liar, yang membuat daging Cryo tetap segar!
Terima kasih kepada<color=#FFE14BFF>Hidangan Daging Dingin Spesial Good Hunter</color>, surga adalah tempat di bumi untuk setiap pecinta daging di Mondstadt!