
Ini adalah bunga yang mekar di tengah badai, dan sudah lama punah.
Bunga itu tidak membawa kehangatan bagi pemiliknya. Sebaliknya, memberi mereka kekuatan untuk bertahan di musim dingin.

Dahulu kala, Sang Penjinak Es memetik bunga itu dari tebing es saat mekar di tengah badai salju.
Mungkin pahlawan itu tersentuh, walau hanya sesaat, oleh ketahanan bunga itu.

Sang Penjinak Es itu menerobos jalannya melalui gletser,
dan menantang ular raksasa yang mengintai di badai salju.

Kepahlawanan Sang Penjinak Es terlupakan, terkubur di badai salju Utara,
Sejak itu, salju meleleh namun bunga itu tidak pernah layu.
