
Sebuah cangkir terbuat dari es. Walaupun dingin, namun tidak menusuk kulit.
Bagi seorang Penjinak Es yang berani, yang dulunya bertarung dengan ular raksasa di musim dingin,
Bahkan gelas anggurnya harus dibuat dari es.

Meminum anggur dari gelas itu terasa seperti menyeruput es batu yang menusuk setiap sisi tenggorokan.
Orang biasa pastinya akan kesulitan untuk menikmatinya, namun sang penghancur es, dia sungguh menikmatinya.

Sang Penjinak Es sudah menguasai cara untuk menikmati setiap nafas di musim dingin, yang seolah seperti pedang menusuk paru-parunya.
Dengan cara itulah, dia bisa menikmati anggur sedingin es yang menusuk tenggorokannya.
