
Jam pasir kuno dengan bubuk salju halus mengalir di dalamnya.
Bahkan musim dingin terdingin tidak dapat membekukan waktu.

"Dinginnya gletser sudah cukup untuk membekukan waktu"
Mitos ini dipercaya oleh seluruh orang di suku.
Namun sang pahlawan yang menantang ular raksasa mencemooh hal tersebut.

Saat Penjinak Es mencapai puncak dari Tembok Ratapan, malam tiba dan angin melolong kencang.
Saat dia menginjakkan kaki di gletser Utara, fajar mulai menyingsing dari tengah badai.
Bahkan badai terganas sekalipun tidak dapat membekukan alur waktu,
Dan bahkan pahlawan yang paling kuat sekalipun suatu hari akan terlupakan.
