
Iris Rift adalah senjata legendaris yang ditinggalkan oleh seorang pengrajin terkenal, Kun Wu.
Tercantum dalam Arsenal Kunwu dengan nama "Polearms"

Sebuah meteorit jatuh. Kabutnya berkobar dan pelangi seolah merobek angkasa. Fenomena itu bertahan lama, bagaikan penampakan pertama seorang adeptus.
Ke dalam kabut dia berjalan, dan menghilang bagai burung menembus awan. Tidak ada yang tahu tragedi apa yang menimpa mereka selama perjalanannya.

Kun Wu sang master pengrajin tertarik terhadap emas dan giok di dalam batu, merenung selama tiga hari sebelum berlayar dengan kapalnya ke dalam kabut, dan tidak ada yang bisa menghalanginya.
Kun Wu kembali pada hari kesembilan, rambutnya memutih, seolah sepuluh tahun telah berlalu. Dia kembali dengan pengetahuan tentang meteorit. Orang-orang percaya dia telah tercerahkan, menemukan pulau suci di tengah-tengah kabut halus. Namun, tidak ada yang berani menginjakkan kaki di kabut itu, dan Millelith juga melarang siapa pun bepergian ke sana.

Kun Wu pergi ke pengasingan selama satu dekade, tidak menerima murid, tidak memberikan pelajaran, tidak menerima tamu, dan tidak mengambil pekerjaan. Namun, dia membuat sebuah tombak dari besi meteor yang ditemukannya di laut. Pada saat tombak itu dilempar, seolah mengguncang gunung dan laut, cahayanya menembus langit, menyebarkan kabut di lautan.

Ketika kabut menghilang, orang-orang Liyue melihat kepalsuan dari kepercayaan mereka akan pulau suci.
Kun Wu menamakan senjata teresebut, "Iris Rift".
