
Eine Blume, die am besten in Schneestürmen gedeiht. Sie ist inzwischen längst ausgestorben.
Sie gibt dir keine Wärme, aber lässt dich dem Winter näherkommen.

Diese Blume, die in Schneestürmen wächst, wurde auf einer eisigen Klippe von einem alten Helden gepflückt.
Für einen kurzen Moment war der Held berührt von solch einer Blume, die im Schneesturm wächst.

Der Eisbrecher bahnte sich seinen Weg durch die Gletscher
und forderte die Riesenschlange heraus, die im eisigen Abgrund lauerte.

Seine Heldentaten wurden vergessen und in Stürmen des Nordens verstreut.
Die Blume jedoch bestand weiter.
