
Als großer Held, der die stürmischen Lande erobert hatte, war er zweifelsohne dieser Krone würdig.
Er war der Held, der einst die Klagemauer erklomm und mit der berüchtigten Riesenschlange kämpfte.

Der Held prahlte damit, dass der Winter ihm keine Angst einflößte und er jegliches Eis zerschmettern könnte.
Mit der Krone des Winters auf seinem Haupt marschierte er stolz gen Norden.

Letztendlich hatte der eiskalte Winter dennoch die Oberhand und selbst das hitzige Blut des Helden gefror zu Eis.
Alles, was von ihm übrig blieb, waren diese Krone und seine Geschichte.
