

"Liyue menderita banyak wabah penyakit di zaman kuno. Banyak yang mengatakan ini karena peperangan tanpa henti dari para Archon. Yang kalah tertekan di bawah batu di bumi dan hancur menjadi tanah, dan akhirnya memasuki siklus tiada akhir. Beberapa jiwa Archon dipenuhi kepahitan akan nasib mereka dan menolak untuk menderita lebih lama. Kepahitan mereka mengubahnya menjadi monster jahat. Amarah para monster ini akhirnya membentuk wabah penyakit, investasi monster dan kejahatan lainnya. Para monster menyerang daratan dan mengubahnya menjadi alam liar dan membebaskan seluruh yang jahat ke sungai dan lautan. Mereka menyebabkan penderitaan pada manusia. Karena itu, apa yang kita sebut sebagai monster adalah bentuk fisik manifestasi dari kepahitan para Archon yang kalah dalam perang."

Rex Lapis memanggil Yaksha untuk menyucikan para monster. Mereka adalah binatang buas dengan penampilan yang mengerikan dan mempunyai semangat tempur, dan tidak pernah goyah untuk mempertahankan kwajibannya. Dari sekian banyak, lima yang terkuat adalah: Bosacius, Indarias, Bonanus, Menogias, dan Alatus. Kapanpun Rex Lapis harus bertempur, mereka dengan setia mengikuti, sampai wabah disucikan. Kelimanya terkenal sebagai "The Yakshas".

Rex Lapis memanggil Yaksha untuk menyucikan para monster. Mereka adalah binatang buas dari Liyue dengan penampilan yang mengerikan dan mempunyai semangat tempur, dan tidak pernah goyah. Dari sekian banyak, lima yang terkuat adalah: Bosacius, Indarias, Bonanus, Menogias, dan Alatus. Kelimanya mengikuti Rex Lapis ke berbagai pertempuran, membinasakan para monster sampai ke akarnya. Kelimanya terkenal sebagai "The Yakshas".

"The Yakshas" adalah penjaga dari Rex Lapis selama bertahun-tahun, dan sudah tak terhitung berapa banyak monster yang mereka kalahkan. Namun seberapa agungnya mereka pada akhirnya jatuh ke dalam karma dan penderitaannya sendiri atas perang-perang tersebut. Ada yang jatuh karena amarahnya sendiri, menjadi gila karena ketakutannya. Saling membantai karena dihantui bayang-bayang jiwa. Setelah ribuan tahun: tiga dari lima akhirnya binasa, yang keempat menghilang. Hanya yang kelima yang tersisa, dialah Alatus.

"The Yakshas" dengan setia melindungi Rex Lapis dan membasmi malapetaka di bumi. Ini berlangsung selama bertahun-tahun. Sampai tiba saatnya The Yakshas, tidak peduli seberapa kuatnya mereka, memetik karma dari perbuatannya sendiri dan kepahitan dendam para archon mulai meracuni mereka. Beberapa dari mereka dibutakan amarah mereka sendiri atau ketakutan yang menjadikannya gila. Beberapa saling membantai satu sama lain. Beberapa menjadi gila karena ketakutannya sendiri. Setelah ribuan tahun, tiga dari lima akhirnya binasa, satu menghilang. Yaksha lain yang tak diketahui namanya mati atau menghilang. Akhirnya, hanya satu dari lima yang selamat, Alatus. 

Alatus adalah Raja bersayap emas yang juga dinamakan The Great Demon Slayer. Tidak diketahui darimana dia berasal atau pergi. Hanya pada musim semi, selama persembahan lentera di malam hari, orang-orang dapat melihat cahaya di Guyun dan menyatakan: "Bersiaplah, Yaksha akan mengakhiri kelaliman monster!" Dan pada saat itulah mereka mendengar siulan rawa, bagaikan seruling, tetapi tidak menemukan satupun di rawa yang memainkan seruling, dan dengan demikian menyatakan: "Hyah, para yaksha memanggil rekan-rekan lamanya ke tanah air mereka."

"Alatus adalah Raja bersayap emas yang juga dinamakan The Great Demon Slayer. Tidak diketahui darimana dia berasal atau pergi. Hanya pada musim semi, selama persembahan lentera di malam hari, orang-orang dapat melihat cahaya di Guyun dan menyatakan: "Bersiaplah, Yaksha akan mengakhiri kelaliman monster!" Dan pada saat itulah mereka mendengar siulan rawa, bagaikan seruling, tetapi tidak menemukan satupun di rawa yang memainkan seruling, dan dengan demikian menyatakan: "Hyah, para yaksha memanggil rekan-rekan lamanya ke tanah air mereka."

Karenanya, anuragah ilahi juga datang bersamaan dengan cobaan yang berat: kehilangan saudara, teman, atau sekutu, menghadapi penebusan yang tak mungkin, terbakar dalam kemarahan abadi dan tidak mengenal jeda. Menjadi musuh kejahatan berarti meninggalkan harapan akan imbalan dan resolusi dalam upayanya, dan siksaannya adalah kelaparan tanpa rasa kenyang selama sepuluh ribu nasib.

"Untuk alasan inilah, dikatakan bahwa bayaran untuk sebuah berkah kekuatan supernatural adalah takdir yang sulit dan kehancuran. Sama seperti Yaksha yang kehilangan seluruh rekannya, keluarga, dan semua yang bertempur bersamanya. Mereka telah membuat hutang karma yang tak terhitung dari perbuatan kejam yang diharuskan dalam hidupnya, dan konsekuensinya adalah hati yang dipenuhi dengan kegelapan dan kebencian tanpa henti. Tidak ada hadiah dari membuat musuh atas kepahitan dan kebencian masa lalu, dan tidak ada jalan keluar dari penderitaan tersebut. Siksaan tersebut menyiksa hati bagai serigala kelaparan, dan kehidupan yang tiada akhir tidak bisa menghentikan siksaan tersebut."