Semoga hembusan angin lembut Barbatos membawa pencerahan dan mengirimkannya kepada para pembaca. Dan semoga angin kebebasan selamanya berhembus di Mondstadt.

Kisah klan Gunnhildr dimulai dari sebuah legenda, tiga ribu tahun lalu saat perang antara Lord of the Tower, Decarabian, dan Raja Angin Utara, Andrius. Itulah saat dimana Mondstadt adalah tanah yang masih membeku, dan Gunnhildr hampir menjadi pemimpin terkuat yang pernah ada dalam klannya.

Ayah Gunnhildr, yang pada saat itu adalah ketua klan pernah melayani Decarabian. Dia melayani sampai menyadari betapa lalim dan egoisnya raja tersebut lebih dari yang dia bayangkan, kemudian dia memimpin klannya keluar dari kota di mana angin ganas melolong tanpa ampun. Namun kehidupan di alam liar sungguh kejam dan tanpa ampun. Walau mereka sudah kabur dari tiran, sekarang mereka berhadapan dengan amarah yang tiada henti dari badai es.

Saat dimana mereka sudah tidak ada harapan lagi, sebuah roh mendengar doa Gunnhildr. Permohonan yang tulus dari putri muda ketua suku ditambah tangisan pilu para rakyatnya, mengalahkan suara dari badai es itu sendiri dan menjadi sebuah kepercayaan. Kepercayaan orang-orang tergabung di hadapan roh angin seperti air mengalir di musim semi dan menjadi kekuatan dari roh angin itu sendiri. Roh angin menggunakan kekuatan tersebut untuk membuat perlindungan bagi klannya dan memberikan berkat kepada putri ketua suku, kekuatan untuk melindungi.

Setelah kematian ayahnya, Gunnhildr menggantikannya sebagai pemimpin klan. Dia juga menjadi pendeta pertama. Sejak saat itu dia melindungi klannya dengan sungguh-sungguh. Saat Anemo Archon Barbatos menantang Raja Decarabian yang congkak dan egois, Gunnhildr memimpin rakyatnya untuk bangkit melawan murka sang Dewa. Tapi ketika Barbatos akhirnya bertarung melalui angin yang ganas dan membebaskan rakyat dari tirani, dia juga yang merayakan kemenangan Anemo Archon.

Di kemudian hari, setelah Barbatos pergi, beberapa bangsawan bermunculan. Para penguasa ini, yang mempunyai kekuatan suci, akhirnya menjadi korup dan lalim setelah ribuan tahun kemudian, namun tak seorangpun dapat memprediksi masa depan. Tidak pula Barbatos.

Keturunan Gunnhildr juga adalah seorang bangsawan. Namun tidak seperti klan Lawrence yang jahat dan licik, keluarga Gunnhildr menjunjung tinggi wasiat dari leluhur mereka untuk melindungi Mondstadt, dengan moto "Untuk Mondstadt selalu" dan melakukan segalanya untuk melindungi rakyat. Saat perjuangan berlangsung di kemudian hari untuk menggulingkan para bangsawan, mereka memihak rakyat Mondstadt. Karena alasan ini, mereka dibebaskan dari hukuman pengasingan yang dijatuhkan pada para bangsawan lainnya.

Hari ini, klan Gunnhildr adalah sumber dari banyak ksatria pemberani dan pendeta yang luar biasa yang melayani Knights of Favonius. Jika sejarah dapat mengajarkan kita tentang masa depan, adalah bahwa klan Gunnhildr akan terus menghormati legasi dari leluhur mereka dan kewajibannya kepada Anemo Archon: untuk melindungi Mondstadt, tanah dan orang-orang yang tinggal di sana, selamanya.