
Benda yang sangat canggih. Terlepas dari perasaan pemiliknya,
Tiada henti dan tanpa batas, terus menunjukkan perubahan demi perubahan bagi pemiliknya.

Dan akhirnya waktu sang gadis pun akan berakhir,
Namun penantiannya tidak akan pernah berakhir.
Jarum jam terus berputar tanpa henti hari demi hari,
Sama seperti kerinduan tanpa henti yang memenuhi hati dan pikiran gadis itu.

Bertahun-tahun setelah kejadian tersebut, dia masih terus mengingat ksatria yang dia temui hari itu,
Ksatria putih yang datang kepadanya. Sang ksatria putih yang selalu dia tunggu sejak saat itu.
