
Seorang pahlawan besar yang telah menaklukkan badai salju, jelas layak mendapatkan penghormatan mahkota yang luar biasa ini.
Dia jugalah yang pernah memanjat Tembok Ratapan untuk melakukan pertempuran dengan Ular Gletser Raksasa yang terkenal itu.

Sang Penjinak Es mengaku dia tidak takut terhadap musim dingin, dan bisa menghancurkan setiap es yang menghalangi jalannya.
Dia mengenakan mahkota musim dinginnya dan pergi ke Utara dengan tekad bulat.

Sampai akhirnya, dia menghadapi badai musim dingin yang hebat. Menghantamnya dan membekukan darahnya,
Yang tersisa hanyalah mahkota dan kisah tentang keberaniannya.
