
Sebuah cangkir teh  cantik milik seorang pelajar. Terbuat dari porselen ringan dan disepuh dengan garis-garis emas.
Cangkir mungil itu sangat kontras dengan ruangan berantakan tempat ditemukannya, tetapi tampaknya menunjukkan bahwa pelajar itu berasal dari keluarga kaya.
Tanpa mempedulikan kecantikan dan kegunaan dari cangkir teh itu, pelajar di menara gading itu mencelupkan bulu penanya.
Dia hanya melihatnya sebagai cara yang praktis untuk mencuci ujungnya. Dan sekarang setelah tercemar oleh tinta, cangkir itu kehilangan kecantikannya.
