
Awalnya sebuah piala perak yang sangat indah dengan ukiran emas yang menggambarkan prestasi seorang kesatria yang sopan.
Tapi darah dan asap telah menodai piala tersebut sampai tak dikenali lagi.

Terselimuti oleh darah, ksatria yang membasmi monster pulang dari medan tempur,
Hanya untuk menemukan bahwa mereka yang menunggu pertolongannya tidak ditemukan di antara rumah-rumah yang runtuh.

Ksatria yang merasakan pahitnya kegagalan mengambil piala yang sudah menghitam di reruntuhan sebagai tanda,
Dan bersumpah untuk membasmi para monster di muka bumi, kemiskinan dan juga kejahatan.
