
Pedang upacara yang berat milik Knight of Favonius. Biasanya dikeluarkan jika sudah mendapat persetujuan dari Grand Master dan gereja.
Para pengrajin di Mondstadt telah mencapai beberapa hasil pada elemen afinitas dengan mempelajari artefak kuno Mondstadt.
Pedang besar yang berat ini tidak hanya untuk penghormatan kepada Knight of Favonius tapi juga buah hasil kerja keras dan kemampuan dari para penjaga Mondstadt.
Dapat menyalurkan kekuatan elemen dengan mudah. Pemiliknya bisa dengan mudah mengingat bahwa kehancuran diperlukan untuk melindungi.

Hanya fomrasi pedang satu tangan dari Rostam, the Wolf Pup's sang pengrajin yang bertahan sampai hari ini,
Formasi lainnya hilang ditelan sejarah, Arundolyn, Lion of Light, yang dapat memakai baik pedang panjang dan pedang besar bersamaan dalam pertempuran.
Karena kekuatan besar yang dibutuhkan, hanya mereka yang diberkati dengan kekuatan luar biasa bisa memakai formasi ini. Karena itu, formasi ini mati dengan cepat.

Teman dekat yang tumbuh dewasa, Arundolyn berasal dari keluarga ksatria turun temurun sementara Rostam dilahirkan dari keluarga petani.
Persahabatan masa kecil mereka ditempa dari sebuah mimpi heroik. Sebagai anak muda mereka menjadi ksatria, sebagai orang dewasa, yang satu menjadi Grand Master dan satunya lagi adalah asistennya.

Grand Master Arundolyn bukanlah pemilik Vision. Kekuatannya yang tangguh berasal dari gabungan bakat alami dan latihan tekun.
Kekuatan dari Grand Master adalah kebanggaannya, dan Grand Master adalah kebanggaan para ksatria bahkan kebanggaan seluruh Mondstadt.
Setelah Rostam menemui takdirnya, Arundolyn tidak pernah memperlihatkan kekuatannya lagi. Dia juga tidak lagi merasa mulia dengan menantang para monster ganas.
