 
Como gran Héroe que conquistó estas tierras gélidas, es, sin duda alguna, merecedor de esta extraordinaria corona.
Una vez, el Héroe trepó el Muro de los Lamentos para luchar contra la legendaria Serpiente Glacial Gigante.
 
Afirmó que no le tenía miedo al sombrío invierno y que podía romper cualquier hielo que tuviera delante.
Llevando la corona del invierno, marchó con orgullo hacia el norte.
 
De improviso, el invierno helado había devorado al Héroe y su sangre estaba congelada.
Lo único que quedó es esta corona y la historia de su portador.
 