 
Esta flor se abre cuando hay tormenta. Hace tiempo que se extinguió.
No da calor, sino que permite sentir el crudo invierno.
 
En el pasado, el Héroe arrancó en un acantilado de hielo esta flor que se abre durante las tormentas invernales.
Quizás, aunque fuera tan solo por un momento, el arrogante Guerrero se sintió conmovido por la resistencia de la flor.
 
El Héroe se abrió camino a través de los glaciares,
y desafió a la serpiente gigante que acechaba en el abismo helado.
 
Sus actos heroicos fueron olvidados y enterrados en las tempestades del norte y la nieve finalmente se derritió,
pero la flor nunca se marchitó.
 