 
Un antiguo reloj de arena con una fina nieve fluyendo por dentro.
Ni el invierno más frío pudo congelar su flujo del tiempo.
 
“El frío de los glaciares puede congelar el tiempo”.
Este es un mito que se extendió ampliamente entre las tribus.
Al escucharlo, el Héroe que desafió a la serpiente gigante resopló con desdén.
 
Cuando el Guerrero consiguió trepar el Muro de los Lamentos, ya había caído la noche y los vientos aullaban.
Al poner el Guerrero su pie en los glaciares del norte, el sol ya brillaba a través de las tormentas.
Ni la ventisca más gélida pudo congelar el flujo del tiempo,
pero sí hizo que el recuerdo del Héroe se desvaneciera.
 