
Había muchos niños en la Aldea Chingtsé. Por muy dulces que sean, pueden volverse bastante apegados. También había muchos ancianos. La gente que vivía aquí parecía feliz y despreocupada. Los ancianos dijeron que la mayoría de los jóvenes se fueron a trabajar a Liyue. Muchos de ellos ya tenían una familia allí y enviaban dinero todos los meses. Después de ver la prosperidad y la comodidad de la ciudad, es difícil que estos jóvenes quieran volver a vivir en su hogar natal. Liyue había traído paz y riqueza a toda la región del Monte Chingtsé, pero también la estaba haciendo envejecer irreversiblemente.
Según la leyenda, la palabra “Chingtsé” se originó a partir del nombre de una antigua Serpiente Marina llamada “Chi”. En realidad, “Chi” es como lo llamamos ahora en lenguaje moderno, ya que en la antigüedad, la gente de Liyue lo pronunciaba “Chingtsé”.
Según un anciano aldeano, hace miles de años, Morax derrotó a la Serpiente Marina y devolvió la paz a Liyue. Tras su muerte, el cuerpo del monstruo se convirtió en roca, su sangre se convirtió en agua y sus escamas ahora son bancales. Por su parte, el nido del monstruo se convirtió en el Monte Chingtsé tal y como lo conocemos hoy en día.
Pero, tras un rápido vistazo, creo que las montañas son principalmente rocas destrozadas por impactos externos. Además, no hay ni rastro de monstruos Hydro en esas rocas. ¿Quizás el cadáver de la Serpiente Marina desapareció hace mucho tiempo y ese monstruo convertido en montaña no es más que un cuento antiguo?
Mi próximo destino es el lago ubicado en el bosque de piedra de Jueyunjian, donde se dice que hay un laberinto en el que viven los Adeptus. A ver si puedo encontrarlo.
