
Un exquisito reloj de bolsillo hecho de zafiro.
Sigue funcionando incluso después de tantos años.

El reloj de bolsillo de un noble que una vez gobernó sobre Mondstadt. Aún indica la hora exacta.
La puntualidad es una virtud con la que los nobles pudieron cumplir gracias a este reloj de bolsillo.
Lo hacían más por autodisciplina que por servir como recordatorio para la gente común.
Un buen noble debe estar más atento al amanecer y
más reflexivo e inquieto a altas horas de la noche que el resto de la gente.

Con los años, sus holgazanes descendientes reemplazaron el estricto horario.
Sus relojes se volvieron ostentosos, y todo lo que simbolizaban se perdió.
