
Un pequeño recipiente que contiene un líquido hipertérmico.
Se dice que lo que fluye en él son espíritus malignos fundidos.

Antes de la calamidad, cuando la Bruja Carmesí aún era una doncella y no había emprendido su largo viaje,
le regalaron este reloj especial de agua. Cada ciclo marca el tiempo que necesita de estudio en la Academia.
Cuando terminó la cuenta atrás y la bruja regresó a su hogar natal, la persona que le había regalado el reloj ya se había convertido en una víctima de la crisis.

Sus años de doncella se acabaron, y así comenzó la destrucción de la Bruja Carmesí,
hasta que todos los monstruos de este mundo y todo el dolor que causaron ardieran.
