
Una taza hecha de hielo. Está muy fría, pero no tanto como para quemar al tocarla.
Para el héroe que luchó contra una serpiente gigante en el sombrío invierno,
incluso la copa de vino tiene que estar hecha de hielo.

Beber un exquisito vino en este vaso era como tragar carámbanos afilados que resbalan por la garganta.
No es algo que la gente normal pueda disfrutar, pero es un deleite para el guerrero Rompehielo.

Si cada bocanada de aire es como unas cuchillas que atraviesan los pulmones,
un vaso de vino helado que corta la garganta también es una forma de placer.
