
Como gran héroe que conquistó estas tierras gélidas, el Rompehielo es, sin duda alguna, merecedor de esta extraordinaria corona.
Una vez, trepó el Muro de los Lamentos para luchar contra la legendaria Serpiente Glacial Gigante.

Afirmó que no le tenía miedo al sombrío invierno y que podía romper cualquier hielo que tuviera delante.
Llevando la corona del invierno, marchó con orgullo hacia el norte.

De improviso, el invierno helado había devorado al Rompehielo y su sangre estaba congelada.
Lo único que quedó es esta corona y la historia de su portador.
