
Un catalizador hecho con un tipo de roca oscura inusual. Emite un brillo al exponerse a la luz, y es capaz de controlar los elementos.
Con una forma circular, en su centro tiene incrustado un Cor purum similar a una luna de sangre, a veces llena, a veces nueva; a veces brillante, y a veces oscura.

“En los escarpados picos de la Cordillera Tianheng yacen tesoros de gran esplendor bajo capas y capas de roca”. Esta frase hace referencia a la riqueza mineral de Liyue bajo el reino de Rex Lapis.
Después de abrir la mina, la Cordillera Tianheng y sus alrededores fueron vaciados. Se cavaron túneles en todas direcciones. Algunos de ellos eran tan profundos que llegaron al corazón de la tierra.
Pero llegó un momento en el que la tierra decidió romper el silencio. Tras un gruñido imperceptible, la montaña comenzó a temblar, y los túneles colapsaron uno a uno.
En las entrañas de la tierra quedaron atrapadas las almas en pena de aquellos que murieron trágicamente. En las noches pueden escucharse sus gritos y lamentos.

Hasta que un día, un forastero llegó a la Aldea Chingtsé.
Llevaba una túnica larga y blanca, y hablaba de un modo esotérico y elocuente. Decía ser un taumaturgo que buscaba a las familias Yun y Han de Liyue.
En ese momento, Yun Huang, la hija de la familia Yun, vivía en la Aldea Chingtsé. Envió a un mensajero a dar la noticia a Han Tse, el vástago de la familia Han.
Una vez reunidos, el taumaturgo encomió a las familias Yun y Han por haber creado un catalizador de una calidad suprema.
Con los disturbios ahora extendiéndose por todo Liyue, los taumaturgos deseaban proporcionar a los Yun y los Han un pedazo de Cor Purum carmesí, con la esperanza de que pudieran ayudar a la gente de Liyue en estos momentos difíciles.

Ambos jóvenes encendieron los hornos y forjaron un catalizador de roca oscura, e incrustaron en ella la gema carmesí.
El Cor purum reaccionaba a las líneas ley. Su brillo rojo palpitaba intermitentemente como la sangre, alertando al portador de cualquier anomalía,
igual que las estrellas que señalan a los viajeros los peligros de la montaña. Este catalizador fue resguardado en la Cordillera Tianheng.
Cuando la paz finalmente reine en todo el mundo, el Amuleto Oscuro deseparecerá, y con él, la ira de la tierra.

