 
명장 곤오가 죽은 뒤 세상에 남겨진 명기 중 하나: 단홍
곤오 무기 부록·창
 
운석이 바다로 떨어지면서 크게 일어난 물보라로 인해 생긴 기이한 무지개가 마치 봉래산이 나타난 듯 오랫동안 하늘을 수놓았다.
호사가가 배를 타고 다가가다 마치 참새가 구름 속으로 날아들어가듯 기이한 안갯속으로 들어가더니 귀환하지 않아 무서움을 더했다.
 
이때 곤오라는 명장은 암석금옥에 미쳐있었다. 그는 3일간 깊은 생각에 빠져있다가 배를 타고 안갯속으로 들어갔고, 이를 막을 수 있는 사람은 없었다.
9일 뒤 곤오는 마치 10살이나 더 늙은 것처럼 백발이 성성해진 채로 돌아왔다. 제자들이 물어보니 암석금옥의 이치에 대해 통달한 듯 무엇을 물어봐도 아주 상세하게 설명해줬다. 세인들은 그가 우화등선하여 도를 깨우쳤다고 생각했고 해무가 서린 기이한 무지개 속엔 선도가 존재한다고 여기기 시작했다. 하지만 감히 가려는 사람도 없었거니와 천군암도 가는 걸 금지시켰다.
 
후에 곤오는 10년간 다른 모든 활동을 멈추고 은거한 채 제작에만 열중하여 결국 바다에서 구해온 운철로 창을 만든다. 창이 만들어지던 날 바다와 산이 흔들리고 햇빛이 무지개를 뚫더니 해무가 흩어지며 기이한 색상이 사라지게 됐다.
 
리월 사람들은 놀라며 살펴봤지만 전설 속의 선도는 전혀 보이지 않았다.
곤오는 「단홍」이라는 이름을 붙였다.
 