 
고대 천암군이 즐겨 사용하던 무기.
고운각의 암석으로 만들어서 용의 비늘도 뚫을 수 있다고 한다...
너무 무거워서 천암군은 더 이상 이 무기를 장착하지 않는다.
 
고대 천암군이 암왕제군의 이름을 드높이려 잠언 4구를 바쳤다.
「귀신 잡는 천암군, 드높은 위상은 어디 가지 않지. 악을 물리치고 질서를 잡는 군인 중 군인」
과거에 요마를 섬멸하고 길과 교외를 지키는데 온힘을 다했다.
평화로운 지금 그들의 주요 소임은 질서 유지이다.
 
옛날 어느 시기에 산사태와 땅의 흔들림이 빈번했다.
천암군은 건장한 병사들에게 고대 전쟁 중에 남은 무기를 지급했다.
그건 몹시 무거운 천암창으로, 땅을 파는 도구로 부상병을 수색하여 구조하는데 사용되었다.
「천암창은 바위도 능히 뚫을 만큼 날카롭네」
「진에 사람이 더 많았다면 그 누구도 앞을 가로막을 수 없었을 것이다」
 
그러나 훨씬 오래 전에, 훨씬 요동치던 전쟁 시대에,
모든 천암군은 이런 무거운 무기를 사용할 능력이 있었다.
이렇게 암왕제군의 국토와 자신들의 터전을 수호할 수 있었던
진, 천암 창의 날카로움으로 악을 물리치고  그 누구도 앞을 가로막을 수 없다
 