Vera Sầu Muộn (III)- Kẻ Trộm Ngôi Sao
"Ta là người thừa kế thứ hai của Đế Quốc Tiên Nữ Tinh Vân, tên có đến 200 chữ cái, tóm lại các ngươi gọi ta là công chúa Andro-Basilisks là được." Thiếu nữ đáng yêu đôi tay khoanh trước ngực, nhớ lại màn ra mắt vừa rồi, dường như rất hài lòng nhỏ giọng "hừ hừ" 2 tiếng.
Mục đích công chúa bệ hạ đến Delphi là kết hôn với Ike.
"Nếu như kết hôn với kẻ danh chấn một phần tư vũ trụ như ngươi, sau khi chị gái kế vị, an toàn của ta cũng được bảo đảm"
"Cái đó, Đế Quốc Tiên Nữ Tinh to bao nhiêu?" Vera hỏi?
"Hành tinh có thể ở hơn 9000."
----Ngươi đã có nhiều ngôi sao như vậy rồi tại sao còn đến cướp đi sự lấp lánh của ta?
 
"Bởi vậy anh thật sự không muốn tổn thương Vera ư?" Sachi nhìn vào trục cuốn vận chuyển của Ike và quả địa cầu của các hành tinh khác, thận trọng hỏi.
"Không có. Tôi nghĩ cô ấy rất thích hợp làm trợ thủ." Sau khi Ike buông đồ xuống, phủi tay "Cậu thích cô ấy không?"
"Tôi, tôi cũng không, không có." Sachi rời mắt đi, lo sợ bị nhìn thấu bởi nhà hiền triết 1000 năm tuổi.
Lúc này anh sờ thấy 1 chiếc hộp đựng đầy khung ảnh. Sachi tùy ý rút ra vài cái, trong ảnh là đủ loại mỹ nhân.
"Ah, cái kia à. Các cô ấy nói:"Nhưng mà tôi đã cho bạn tình yêu duy nhất mà!" Thật là duy nhất không? Chỉ là 1 lần nữa của họ mà thôi"
Không biết nghe được câu nói này ở đâu, Sachi có chút tức giận nói ra:
"--Ngươi đã có nhiều ngôi sao như vậy rồi tại sao còn đến cướp đi sự lấp lánh của ta?"