Quyển 4 - Sơn Nhân Diệu Kế
 
Gặp tình cảnh như vậy, cho dù là bồ tát hay là Đại La Kim Tiên xuất hiện cũng phải bó tay.
"Thanh Hỏa Giới Tà Kiếm 'Katakugosha' này, là Thần Kích được hỏa giới Dharani đập vụn mà luyện thành. Hả, vậy theo lời của công chúa điện hạ đó chính là Hỏa Giới trong Thần Vương Cửu Giới"
Tại sao võ sĩ từ phương tây có thể dùng kiếm thuật thần thông như vậy? Thông thường sẽ bị Tà Kiếm đoạt mất tâm trí, mất đi tính mạng, võ thuật của bản thân cũng từ đó mà mất đi.
Weiyang ôm lấy cánh tay bị gẫy, hít lấy một hơi trong bầu không khí nóng nực. Nếu bình thường với đạo hành của cô có thể lập tức vết thương do chặt đứt liền lại, thế nhưng hiện tại chỗ thương lửa cứ cháy không ngừng.
Ánh mắt của cô dần mờ đi do mất máu quá nhiều. Mir đỡ lấy cô.
"Nhìn vào mắt bạn, dường như có rất nhiều câu hỏi. Tôi sẽ để bạn chết một cách rõ ràng. Tôi đã giết cha bạn chỉ vì ông muốn cản trở sự phục sinh của thần vương. Và tại sao tôi có thể điều khiển văn tự Hỏa Giới, thay vì bị điều khiển-- "
Võ sĩ phía đông giơ Tà Kiếm lên "Vì tôi chính là thiên binh Đi Săn Trong Mây"
Tương truyền thiên đế vì muốn giao tranh với Asura, từng tuyển chọn cẩn thận các chiến sĩ đã chết từ ba giới hóa thành thiên quân. Những lúc thời tiết xấu hoặc sấm sét đầy trời, người Trung Châu sẽ gọi đó là binh sĩ của thiên đế đang "Đi Săn Trong Mây"
 
"Sao, sao lại thế được"! võ sĩ lộ ra ánh mắt không dám tin, nhìn Tà Kiếm rạn nứt,
Trong lúc hoảng loạn, Mir lấy ra di vật mà người cha để lại. Vốn chỉ là để đối phó qua lại. Anh nào biết rằng đây là Chí Đại Ma Kiếm từng đốt cháy cả thế chới -- "Laevatain" . Nếu như nói văn tự Runes là bí mật của hỏa giới, vậy thì "Laevatain" chính là bất diệt chân như của hỏa giới.
Thanh ma kiếm bị rụi tắt do đã thiêu đốt cả thế giới, nay lại nuốt được văn tự Hỏa Giới lại bùng cháy lên một lần nữa.
 
"Thế giới này lại bị thiêu hủy sao..." Nói hết câu này Weiyang liền ngã xuống đất.