Chọn từ những điều Jacob Musk viết trong "Khảo Sát Tập Tục Nhân Văn Của Đất Nước Của Gió", dịch từ "Phong Sĩ Nhân Tình Chí".
 
...
"Lang" của Kỵ Sĩ Bắc Phong, "Sư Tử" của Kỵ Sĩ (nanh sư tử) Bồ Công Anh, "Ưng" của Đội Kỵ Sĩ Tây Phong, và "Phong Long" Dvalin, luôn được xem là "Tứ Phong Thủ Hộ" của Mondstadt.
Kỵ sĩ Nanh Sư Tử giải phóng Mondstadt, sau khi thành lập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong và Kỵ Sĩ Bắc Phong gia nhập. Hình thành truyền thống "Tứ Phong Thủ Hộ" ở Mondstadt, còn Dvalin thì lại càng già nua.
 
Khoảng 100 năm trước, toàn bộ đại lục trải qua một kỷ nguyên hỗn loạn. Sức mạnh hắc ám lan rộng làm ô nhiễm mọi thứ gặp phải. Trong thời điểm đó, sự man rợ trên trái đất được sinh ra, quái vật hoành hành. Bên ngoài tràn đầy nguy hiểm, không gian sống của con người bị thu hẹp trong những bức tường thành.
Thời gian đó đối với Mondstadt mà nói vô cùng khó khăn. Truyền thừa của Kỵ Sĩ Nanh Sư Tử bị bỏ trống bởi không có người đủ tư cách, Đội Kỵ Sĩ Tây Phong cũng bởi vì chiến đấu gian khổ mà nhân tài phiêu linh. Lúc này quái thú cường đại, độc long "Durin" tấn công Mondstadt.
Lời cầu nguyện của mọi người ở Mondstadt đã đánh thức ý chí của Phong Thần, và ý thức ấy lại đánh thức phong long "Dvalin" được xem là kẻ bảo vệ cuối cùng của Mondstadt, chiến đấu với Durin.
Kết quả trận đấu đã rõ, đến nay thi thể của Durin vẫn trên sườn núi tuyết phía nam Mondstadt. Nhưng quá trình đã không thể suy xét, nghe nói Phong Long gặm đứt cổ họng của độc long rồi cùng rơi xuống. Xác của Durin khảm vào vùng tuyết lạnh lẽo, Dvalin được Phong Thần gọi về, rơi vào giấc ngủ say.
...
Con người đã từng tin tưởng Phong Long sẽ thức dậy khi cần thiết để bảo vệ Mondstadt.
Nhưng trong thời kỳ hòa bình, niềm tin vào tứ phong thủ hộ đã biến mất, đền thờ cũng hoang tàn.
 
"Ai đó đã nói: Cuối cùng chúng tôi phát hiện, đội kỵ sĩ giao đấu với quái vật lạ "Phong Ma Long" chính là Dvalin trong tứ phong thủ hộ, sự đối lập thù hận đã hình thành, không thể hòa giải. Thức dậy sau hàng trăm năm, chắc chắn chỉ có thể cảm nhận được sự phản bội của tòa thành này đối với nó."