 
Anh hùng giữa băng tuyết đã tạo ra vùng đất lành cho bao người, đương nhiên xứng đáng với chiếc vương niệm phi thường này.
Người anh hùng đó từng đứng vững trên bức tường than khóc, chiến đấu với cự xà băng tuyết trong huyền thoại.
 
Anh hùng tự xưng không sợ mùa đông khắc nghiệt, có thể phá tan mọi hàn băng.
Đầu đội vương miện Băng giá, hiên ngang tiến về vùng đất phía Bắc.
 
Kết quả lại gục ngã trong cái lạnh, thậm chí máu cũng bị đóng băng.
Chỉ sót lại chiếc vương miện, dường như đang kể lại câu chuyện của người chủ cũ.
 