 
Vốn chỉ là một nhánh hoa nhỏ tầm thường, được hái bởi chủ nhân của Giác Đấu Sĩ.
Đặt trước ngực Giác Đấu Sĩ lại trở thành sự mềm mại nhất của Chiến Sĩ. 
 
Khi Giác Đấu Sĩ vẫn chưa trở thành huyền thoại, đã từng cùng chủ nhân nhỏ tuổi dạo bước trong khuôn viên.
Trước kia, chủ nhân từng tùy hứng hái một bông hoa dại, tặng lấy kẻ nô lệ trầm mặc.
"Ân điển không nhất thiết phải là phần thưởng, đôi khi chỉ là một phút tùy hứng"
Rất lâu sau đó, chủ nhân mới cười nói một cách láu cá.
 
Khi Giác Đấu Sĩ thất bại và ngã gục trước chân của Thiếu nữ Dị Vực,
Mới chợt nhớ lại, rất nhiều năm trước kia, bản thân từng mơ ước,
"Thật là một bông hoa đẹp. Không biết đến bao giờ mới có thể bước chân khởi hành xem thế giới ngoài kia"
"Như hoa được sinh ra và lớn lên ở nơi hoang dại sẽ là cảm giác thế nào đây"
 