 
Tiếng đàn xuyên trời cao.
Tương truyền, trong trái tim của loài người và gió ngày nay vẫn luôn tồn tại tiếng đàn thuần khiết.
Ma long từ vùng cổ quốc xa xăm trong truyền thuyết xâm chiếm Phong quốc là vì yêu thích tiếng nhạc như vậy.
 
Thời cổ đại, Barbatos và Phong Thần gẩy tiếng đàn hạc để đánh thức ngàn ngọn gió và bài ca thuần khiết.
Say đắm trong tiếng gió và bài ca tự do, cự long Dvalin đã đáp xuống mặt đất, thực hiện nghĩa vụ của mình.
Barbatos vui mừng vì kết giao với người bạn mới, bèn giao cho ngài bảo vệ chúng sinh vùng Mondstadt.
Vậy là, Phong Thần lưu lạc cùng Phong Long, từ tình bạn đã trở thành ánh sáng hy vọng cho vùng Mondstadt.
 
Trong quá khứ, trong trận chiến cuối cùng, chính tiếng đàn đã khiến ma long bị mê hoặc,
Phong Long nhờ đó đạt được cơ hội ngàn vàng, kết liễu ma long.
 
Sau ác chiến thiên phong lưu chuyển, Phong Long thức tỉnh từ giấc ngủ dài.
Trước mắt không còn là những ngày tháng năm xưa, vành tai rót đầy chất độc của kẻ hành đạo nơi vực sâu.
Đó là nỗi đau, sự tra tấn nhìn mà không thấy, nghe mà không thấy.
Nỗi đau đớn đã hủy hoại tất cả, đè nặng lên Phong Long bị nhiễm kịch độc.
 
Phong Long ai oán tất cả những gì mình từng bảo vệ,
Tung ra lời cáo buộc cay nhiệt với Phong Thần mà mình từng trung thành;
Tố cáo sự thờ ơ trước đau khổ, khiển trách sự vô tâm của ngài.
Nguyền rủa ngài với thân phận là thần lại bỏ rơi thuộc hạ của mình.
 
Thế nhưng kẻ thuộc hạ đau đớn lại không hiểu rằng, Phong Thần vẫn nuôi hy vọng cứu giúp.
Thù hận lấn áp nỗi nhớ, cây đàn hạc biểu tượng của chủ thần vẫn chìm đắm trong suy tư.
Hiểu lầm trăn năm rồi sẽ được hóa giải.
Phong Long cuối cùng nghe thấy tiếng hát của ngài.
 