 
Khắp nơi trên thế giới đều tìm đến Liyue, đó là niềm vinh dự đối với thương cảng to lớn này.
Kho báu từ khắp nới trên thế giới cũng theo dòng người đổ về cảng Liyue.
Mũi thương nhọn dài tựa như mũi kim, phía cuối là lưỡi hình bán nguyệt được kéo dài ra ngoài.
Đúng là một thiết kế khó lường. Thế nhưng nếu hiểu rõ được cách dùng, sức sát thương vô cùng kinh hoàng.
 
Võ sĩ ngoại quốc không giống với người Liyue, giỏi trong việc chế tác những đồ tinh tế kỳ lạ.
Cách dùng của thanh thương là xuyên qua lỗ hổng của những mảnh áo giáp, giống như tình yêu và âm nhạc.
 
Thiếu nữ thiết kế loại thuong này tương truyền nhìn thấy khoảng cách cái chết được định sẵn của sinh mệnh.
Khoảng cách cái chết giống như ma lực vậy, sẽ kéo theo ngọn thương trong tay cô xuyên qua nó.
"Có lẽ vạn vật đều có lúc chết chăng"
Dòng suy nghĩ của thiếu nữ thể nhìn thấy cái chết của vạn vật nhưng lại không có khoảng cách cái chết.
 
Theo tiếng âm nhạc, cô tìm thấy tình yêu. Theo tình yêu khoảng cách cái chết của cô đã xuất hiện rồi.
Trong phút cuối, giống như bị mũi nhọn xuyên qua tâm can với nỗi đau cuối cùng khiến ma nữ hiểu rằng,
"Khoảng cách cái chết tồn tại là do sợ cái chết. Sợ cái chết là vì có người và việc còn thương nhớ"
 
"A a a. Muốn gặp lại anh ta một lần nữa, tên trộm không thể tóm được diết không được"
"Muốn nghe bài hát của anh ấy một lần nữa. Nếu tôi có thể sống lại, tôi phải đối xử với anh ấy"
 