นวนิยายที่ Chang Jiuye เขียนขึ้นมาเล่าไว้ว่ามีเด็กชายคนหนึ่งที่เกิดมาพร้อมกับกระดูกที่ไม่ดีได้ถูกอาจารย์ท่านหนึ่งแห่งสำนัก Guhua รับไว้ดูแล ซึ่งถึงแม้ว่าจะไม่สามารถฝึกวิชาได้แต่เขาก็ใช้ชีวิตอยู่กับสำนัก Guhua มาโดยตลอด หลังจากนั้นสำนัก Guhua ก็เสื่อมโทรมลง, อาจารย์ได้จากโลกนี้ไปและคนอื่น ๆ ก็ทยอยออกไป จนท้ายสุดแล้วเหลือเพียงเขากับคนแก่คนหนึ่งที่ทำหน้าที่ทำความสะอาด แต่เขาก็ยังจดจำคำสอนของอาจารย์ และคอยเฝ้าประตูสำนักอยู่ตลอดมา เรียนรู้วิชาของสำนักเพียงลำพัง อ่านหนังสือของสำนักเพียงลำพัง ถึงแม้จะไม่ได้ครอบครองวิชั่นหรืออาวุธของเทพเจ้า แต่เขาก็ยังสามารถเอาชนะผู้ที่มาท้าทายได้อย่างนับไม่ถ้วนแล้วก็ยังรับหญิงสาวคนหนึ่งจาก Inazuma เข้ามาในฐานะลูกศิษย์อีกด้วย
จากนั้นก็เป็นช่วงเวลาที่ทั่วทั้งโลกเต็มไปด้วยความสับสนวุ่นวาย อยู่ ๆ หญิงสาวผู้มาจาก Inazuma ก็จากไปโดยไม่ร่ำลา สุดท้ายแล้วเด็กหนุ่มผู้นี้ก็ตัดสินใจลงจากเขาเพื่อของไปดูสิ่งต่าง ๆ ซึ่งสถานที่แรกที่เขาไปก็คือ Inazuma ที่อยู่ไกลออกไป...