
Iris Rift อาวุธในตำนานที่ถูกทิ้งไว้โดย Kunwu
รายการอาวุธในคลังแสงของ Kunwu: หอก

อุกกาบาตตกลงสู่ทะเล ไอน้ำปะทุขึ้นตลบอบอวลราวกับสรวงสวรรค์
มีคนอยากรู้อยากเห็นพายเรือใกล้เ้ข้าไปในหมอกที่แปลก ๆ เช่นเดียวกับนกที่บินไปบนก้อนเมฆ รออยู่ตลอดไปไม่ออกมากลัวว่ามันจะเป็นหายนะ

Kunwu ช่างฝีมือผู้หลงใหลในหยกสีทองอยู่บนก้อนหิน เมื่อไตร่ตรองเป็นเวลาสามวันก็แล่นเรือของเขาไปที่หมอกโดยไม่มีใครหยุดได้
Kunwu กลับมาในวันที่เก้าพร้อมกับผมที่ขาวไปทั้งหัว เวลาผ่านไปราวกับหลายทศวรรษและเมื่อถามกับเขา เขาบอกสิ่งที่เขารู้ทั้งหมดเกี่ยวกับหินให้แก่ลูกศิษย์ของเขา ในเวลานั้นทุกคนคิดว่าขนนกเป็นวิธีบอกว่าจะต้องมีเกาะนางฟ้าในทะเลหมอกและรุ้ง แม้ว่าจะไม่มีใครกล้าไป กองทหาร Millelith ก็ห้ามมันเช่นกัน

สิบปีหลังจากนั้น Kunwu ก็ปิดประตูมาตลอด ไม่รับลูกศิษย์ ไม่เทศนา ไม่รับแขกและไม่รับงาน แต่ทั่งตีเหล็กของเขาก็ยังส่งเสียงทุกวันไม่หยุดหย่อน ในที่สุดหอกยาวก็ถูกหล่อด้วยเหล็กจากท้องทะเล ในวันที่หอกถูกขว้างทะเลก็สั่นสะเทือนดวงอาทิตย์ส่องแสงผ่านรุ้งหมอกและทะเลก็แตกกระจาย สีต่าง ๆ ก็ค่อย ๆ เลือนหายไป

หมอกที่กระจายออกไปเผยให้ชาว Liyue ได้รู้ถึงความเชื่อที่ผิดเกี่ยวกับเกาะสวรรค์
และ Kunwu ก็ตั้งชื่อหอกว่า "Iris Rift"
