
สื่อเวทย์โบราณจากคลังอาวุธใน Liyue ไม่ทราบรุ่นที่ผลิต ตำราที่เกี่ยวข้องก็ไม่ได้บันทึกไว้ว่ามันทำเสร็จเมื่อไหร่
วงล้อเวทย์ใช้พลังจากต้นกำเนิดของจักวาล เรียงตัวกันเป็นวงกลมมี่สมบูรณ์แบบ แกนกลางทำจากหยกอำพัน สื่อความหมายว่าเป็น"ดาวเด่นกลางนภา"

หลังจากภัยพิบัติได้ยุติลง เหล่าอสูรที่เหลืออยู่ก็ยังคงเพ่นพ่านอยู่บนโลก นี่เป็นเหตุให้ไม่ว่าจะเป็นอาวุธทางการทหารหรือการเล่นแล่แปรธาตุต่างก็ถูกเสาะหา
อย่างไรก็ตามศาสตร์แห่งการสร้างสื่อเวทย์ไม่ได้พัฒนาเป็นร้อยปีแล้ว สื่อเวทย์ที่สร้างเสร็จนั้นบอบบางมาก ไม่เหมาะกับการใช้งาน
นักเล่นแร่แปรธาตุดั้นด้นมายัง Liyue เพื่อมาหา Yun Hui เจ้าของร้านตระกูล Yun อันเลื่องชื่อ พร้อมทั้งขอร้องให้เธอออกแบบสื่อเวทย์ชนิดใหม่ให้
Yun Hui ได้เพิ่มสื่อเวทย์ชิ้นหนึ่งเข้าไปในตำราอาวุธชุด"การทดสอบ"

วงเวทย์สร้างขึ้นจากไม้โบราณและแร่หายาก อำพันหยกชิ้นใหญ่ที่อยู่ใจกลางเป็นของลำค่าที่นักเล่นแร่แปรธาตุทั้งหลายใช้บูชาเหล่าเทพเจ้า
เธอนำหินอำพันใส่เข้าไปในเตาหลอม ใช้ไฟแท้หลอมเป็นเวลาสี่สิบเก้าวัน เมื่อนำออกมาแล้ว นำไปพักไว้ที่บ่อน้ำบนเขา และแช่ไว้อีกสี่สิบเก้าวัน ก็จะแปรธาตุเป็นอำพันหยก
อำพันหยกที่ผ่านไฟแล้วน้ำมาสองรอบไม่เพียงแต่ไม่แตกง่ายเท่านั้น แต่ยังรวมเอาวิญญาณของสวรรค์และโลกไว้ด้วย สื่อเวทย์ที่ใช้มันเป็นแกนกลางจะสามารถสร้างพลังเวทย์ในตนเองได้ วงเวทย์วงกลมหนึ่งวงคือหนึ่งรอบ หากหมุนวงเวทย์ครบสิบสองรอบจะทำให้พลังงานที่ได้บริสุทธิ์มากขึ้น

สีของหยกนั้นใสดุจอำพัน ตัวเรือนดูทองอร่าม หลังจากปรึกษากันแล้ว Yun Hui ตั้งชื่อสื่อเวทย์นี้ว่า "Amber Malice"
มันคือต้นกำเนิดของอาวุธที่ใช้ขับไล่วิญญาณชั่วร้ายและอสูรทั่วทั้ง Liyue
