 
Un gobelet qui contenait de la lave. Une faible chaleur se dégage encore de celui-ci.
Cet objet appartenait au pyrobate et contenait l'essence de sa sagesse.
 
Le pyrobate s'amusait souvent avec ce gobelet qui resta toujours intact malgré la chaleur étouffante à laquelle il était exposé.
Une légende raconte que son propriétaire buvait de la lave comme on buvait du bon vin.
N'importe quelle boisson s'évapore avec la chaleur, mais la sagesse demeure, même dans les flammes les plus ardentes.
 
Pour le pyrobate, le bon vin n'est qu'un catalyseur de la sagesse.
En état d'ivresse, même la plus petite étincelle pourrait donner naissance à des idées géniales.
 
Un gobelet silencieux qui avait témoigné la naissance de la sagesse des flammes.
Il était rempli de fièreté avant le départ du pyrobate pour son dernier voyage.
 