 
Un gobelet de glace qui ne gèle pas la peau lorsque qu'on le touche.
Le héros, qui se battit contre le serpent géant pendant le rude hiver,
exigea que son gobelet de vin soit fait de glace.
 
Boire à cette coupe emplit d'une sensation de froid, qui pique chaque recoin de la gorge.
Ce goût particulier, insupportable pour les gens ordinaires, est un plaisir pour le guerrier des glaces.
 
Si le froid transformait également votre souffle en lame de givre à chaque respiration,
nul doute que vous aussi apprécieriez de boire à la coupe.
 