 
Cette arme de légende a été forgée par le célèbre Kunwu.
Elle est listée par ce dernier dans la catégorie « hallebardes ».
 
Des cieux tomba une météorite ; la vapeur s'en échappa et traversa les nuages ; et le phénomène persista si bien qu'on eut pu croire le royaume des cieux à nos yeux révélés.
Les curieux pénétrèrent dans la brume éthérée, et y disparurent tels l'oiseau dans les nuages. D'eux l'on n'entendit plus parler, et l'on ignora quel sort ils rencontrèrent.
 
Kunwu, le maître forgeron, était attiré par l'or et le jade que renfermait la météorite. Trois jours durant il réfléchit. Alors seulement il partit sur son navire, s'enfonçant droit dans la brume. Nul ne lui fit obstacle.
Au neuvième jour, Kunwu réapparut. Ses cheveux avaient blanchi, et des années semblaient s'être écoulées. Il était de retour possédant nombre de connaissances sur la météorite ; certains virent en lui un miraculé, voire même un saint. Mais personne n'osa poser le pied dans la brume ; les Millelithes en avaient de toute façon interdit l'accès.
 
Durant dix années, Kunwu mena une vie à l'écart des hommes ; il ne donna pas de leçons, ne prit sous son aile aucun apprenti, et n'accepta aucune commande. Mais sa forge résonnait du bruit du métal sur l'enclume du lever au coucher du soleil... Il fabriqua une arme unique à partir de l'aérosidérite de la météorite, une hallebarde à faire trembler montagnes et océans, à percer les cieux et à balayer la brume sur les flots.
 
La brume fut balayée, et les peuple de Liyue vit qu'il s'était égaré.
À l'arme Kunwu donna le nom de « Briseur d'Iris ».
 