Специальный выпуск географического журнала Тейвата - путешествие Алисы в Мондштадт
 
Ущелье Дадаупа
 
Расположенные в этой долине три лагеря Хиличурлов весьма многочисленны. Если в центре долины построить огромную вращающуюся шарообразную тюрьму и заключить в ней всех окрестных Хиличурлов, то производимой этой конструкцией энергии, вероятно, хватило бы на то, чтобы все мельницы Мондштадта работали от неё пять лет! А если самых старых и самых слабых Хиличурлов смалывать на мельнице и скармливать сильным, вероятно, можно получить ещё больше энергии, и, кто знает, может быть, мощности хватит и для того, чтобы легко запитать завод, подобный тем, что работают в Снежной!
Мне кажется,это полностью осуществимо.
Но, когда я поделился своими мыслями с госпожой Лизой, она долго и задумчиво взглянула на меня, а потом элегантно сменила тему разговора.
 
Утёс звездолова
 
Надо сказать, Анемо Архонт - довольно неорганизованное божество. Если бы я был Архонтом, я бы не потерпел, чтобы мои земли так небрежно выглядели! Если в подходящем месте разместить довольно много бомб, даже такая громада, как Утёс Звездолова, может обрушиться, и тогда пейзажи Мондштадта тоже будут гораздо аккуратнее выглядеть.
Жаль, что тот хитрый капитан прямо отверг моё предложение, да ещё и посоветовал держаться подальше от Утёса Звездолова.
 
Равнина бризов
 
Это единственная равнина в окрестностях Мондштадта, и в центре её растёт исключительно огромный дуб. Говорят, отсюда Венесса вознеслась на небеса. Я долго искал повсюду вокруг дерева, но так и не нашёл ничего похожего на пусковое устройство.
Я использовал несколько местных Хиличурлов для проверки своих гипотез, на они в лучшем случае долетали до охотничьих домиков в Спрингвейле. Сплошное разочарование.
 
Побережье сокола
 
Из-за неудачных экспериментов в Спрингвейле случилась паника, и госпожа Джинн из Ордо Фавониус распорядилась присматривать за мной. Я только и могу теперь, что слоняться по Побережью Сокола, но здесь тоска смертная, и кроме кружащих в небе орлов да надутых Анемо Слаймов нет ничего интересного... А самое невыносимое то, что мне ничего нельзя делать!
С другой стороны, скаут, которой поручили следить за мной, хорошо поиграла с детьми.
 
Шепчущий лес
 
Ещё один лес в окрестностях Мондштадта. Эта скаут Эмбер очень хорошо его знает. Эмбер носит с собой очень интересную взрывающуюся игрушку, и, если бы я её усовершенствовал, она могла бы разнести в пыль весь этот лес и даже пошатнуть окрестные скалы.
Кажется, моё предложение её напугало, но взрывающаяся мягкая игрушка - это действительно прекрасная идея, которая раньше не приходила мне в голову.
В следующий раз надо обязательно попробовать.
 
Каньон светлой короны
 
Наконец-то избавился от соглядатая из Ордо Фавониус, и на северо-западном берегу Сидрового озера нашёл этот каньон. Древние охранные заграждения всё ещё стоят там, но солдаты Короля Штормов, охранявшие этот переход, давно исчезли. Ветра времени оставили здесь лишь абсолютно безмозглых Хиличурлов и охранные механизмы.
Эксперимент с Хиличурлами, управляющими охранными механизмами, тоже потерпел крах. Древние механизмы рассыпались, привязанные же сверху Хиличурлы... Зрелище не для слабонервных. Половина местных руин тоже была уничтожена.
 
Логово Ужаса Бури
 
Каньон Светлой короны выходит на эти руины старинного города, построенного своенравным Королём Штормов Декарабианом. Город построен в форме кольца. Кажется, у каждого местного жителя было своё место между внутренним и внешним кольцами. В центре располагалась очень высокая башня, служившая резиденцией Королю Штормов.
Величественные руины бессердечного короля, пытавшегося управлять жизнями своих подданных, теперь никого не интересуют.
Чтобы люди могли удобно подниматься в башню, я взорвал несколько галлерей. Получилось неплохо, руины теперь выглядят ещё более древними.