Если ты читаешь это письмо, значит, я уже вступаю на путь самосовершенствования.
Очень жаль, что я не могу лично извиниться перед вами двумя.Я надеюсь, что вы сможете простить меня.
 
После того, как охотник на демонов явился ко мне во сне, я не спал всю ночь, и до рассвета думал, как исполнить клятву.
 
Я не только обманул вас двоих, но и воспользовался надеждами тех, кто в меня верил.
Человек, попавший в трудную ситуацию, часто становится слабым и слепо жаждет верить во что-нибудь.
Я обманул их, даровал ложное спасение, заставил отступать всё дальше от их собственных желаний и стремлений.
 
Я знаю, в ту далёкую эпоху желания людей были не так сложны, как сейчас.
Охотник на Демонов боролся со злыми силами, зная, что на плечах его лежат надежды всех жителей ли Юэ.
Он носил маску, чтобы скрыть слабость, которую принесли ему человеческие желания.
 
Я, притворяясь Адептом, ношу маску всегда.
Настоящий же Адепт надевает маску только перед лицом демонов.
Если маска скрывает зло, поселившееся в моём сердце...
Охотник на Демонов же скрывал под маской ту часть себя, что делала его похожим на человека.
Но его маска демона повергала в ужас всех исчадий зла...
 
Когда я осознал всё это, то понял, насколько отвратителен я был, я понял, что действительно значит быть Адептом.
Я путешествовал среди гор и рек, закаляя тело и душу, не потому, что надеялся таким образом искупить свою вину, но для того, чтобы получить право считаться верующим в Адептов.
 
Я уже попросил кое-кого вернуть те деньги, которые получил обманом. У меня самого было кое-какое имущество, совершенно ненужное тому, кто вступил на путь самосовершенствования. Надеюсь, вы двое получили его.
Пожалуйста, возьмите Печать согласия, которую оставил мне дед: я её недостоин.
Желаю, чтобы вы двое смогли полностью претворить в жизнь свои желания. Мы встретимся вновь.
Ван Пинъань, грешник