6
Однажды я спросил у маленького лисёнка:
– Зачем понадобилось тебе учить человеческую речь?
Он весело ответил на общем языке:
– Конечно же, чтобы подружиться с людьми!
– Зачем тебе дружить с людьми?
Он опустил глаза, будто вопрос огорчил его.
– В одном далёком лесу я увидел мальчика.
Он был одет во всё серое, и глаза у него были как у волка, – добавил он.
Тогда я только научился своей магии, поэтому мог бегать на двух лапах по траве. Мне было очень весело, но, к сожалению, лисы и люди разного роста. Они видят разные вещи. Чуют разные вещи.
– Вы догадываетесь, что было дальше, учитель. Я столько бегал, что заблудился.
Воспоминания о тех событиях почему-то расстраивали его.
В конце концов он забрёл в чащу леса и даже наткнулся на злобных монстров.
Когда лисёнок решил, что с ним покончено, мальчик-волк в сером внезапно выскочил из леса и прогнал чудовищ. Не говоря ни слова, он убежал и исчез в лесу.
– Если бы я мог говорить на человеческом языке, я бы превратился в человека и пошёл его искать. Мы бы стали самыми лучшими друзьями!
Весело сказал лисёнок.
Когда я дослушал его ответ, я спросил:
– Разве мы уже не друзья?
Лисёнок сурово ответил на общем языке:
– Мама сказала, что ты мой учитель, а учитель и ученик не ровня... Но я только причиню тебе боль, если скажу об этом.
Он в недоумении опустил голову. Пока он размышлял над этим вопросом, его пушистый хвост похлопывал окружающие одуванчики.
– Придумал!
Внезапно сказал он.
– Я смогу стать твоим учителем, если я знаю что-то, чего не знаешь ты!
Оба будучи учителями, мы станем равны!
Всё ещё незнакомый с общим языком, он сделал всё возможное, чтобы выдать своё предложение, хоть и не без запинок.
– Учитель, позвольте мне научить вас магии, которая известна только мне.