В древности людей Ли Юэ терзали лихорадки. Говорят, побеждённые Архонты были погребены под скалами, и тела их сгнили в камнях, а сами они вернулись в круговорот элементов. Охваченные ненавистью, они не сдались, а вернулись в форме демонов. Терзаемые гневом, они породили лихорадки, злых духов и чудовищ. Они обратили плодородные земли в пустыри, всколыхнули реки и моря, а людей повергли в отчаяние. В конце концов, они были лишь эссенцией обид и злобы поверженных Архонтов.
 
«В древности Ли Юэ страдал от нескончаемых болезней. Говорят, что это - результат безжалостной Войны Архонтов, в конце которой поверженные были заключены навеки под нерушимыми скалами, и тела их, сгнив, обратились в почву, а души их вернулись в круговорот элементов. Души были полны ненависти. Они не хотели покоряться, а потому переродились в виде демонов. Им не было покоя; они поднимали восстания, насылали эпидемии, порождали чудовищ, насылали катастрофы. Они уничтожали плодородные почвы и заставляли выйти из берегов реки и моря, насылали на людей ужасные страдания. Но на самом деле, эти демоны были лишь теми обидами, что остались от поверженных Архонтов».
 
Тогда Властелин Камня призвал якш на борьбу с демонами. Якши, мистические создания Ли Юэ, свирепые и не знающие жалости, были готовы на все ради защиты земель. Среди них было пять сильнейших: их звали Фуше, Инда, Фанань, Мину, Цзиньпэн. Якши вместе с Архонтом сражались с демонами, изгнали эпидемии, и в мире стали известны как "Великие Якши".
 
«Владыка Камня призвал якш на борьбу с демонами. Якши были мистическими созданиями Ли Юэ. Они от природы свирепы и ужасны, искусны в бою и не щадят никого в битве за своего Господина Камня. Среди якш было пятеро самых сильных: Фуше, Инда, Фанань, Мину, Цзиньпэн. Эти якши последовали за Властелином Камня на битву с демонами. Они очистили земли от эпидемий, и люди запомнили их как «Великих якш».
 
Великие Якши защищали Властелина Камня, и годами ревностно истребляли зло. И хотя их силы были велики, они также не избежали горестей, и от того не смогли обуздать свою ярость. Некоторые захлебнулись собственным гневом, некоторых постигло безумие. Они или сражались друг с другом, или, в конце концов, обратились в злых духов. Прошли тысячи лет, и из пятерых Великих Якш трое погибли. Четвёртый пропал, не оставив и следа. Другие же якши разделили судьбу тех четверых, и только Цзипен остался и жив поныне.
 
«Великие Якши» защищали Властелина Камня, усмиряли терзающие мир бедствия, и так прошло много лет. Однако, несмотря на великие силы, которыми обладали якши, они не могли избежать грехов, и груз деяний стал непосилен для некоторых из них. Их поглотила необузданная ярость, страх или безумие, и от того некоторые обратились друг против друга и пали от рук собратьев, а некоторые стали одержимы. Через тысячи лет страданий трое из пяти якш погибли, ещё один - бесследно исчез. Другие, неизвестные якши погибли или скрылись, как эти четверо, и лишь один по-прежнему жив. Имя его - Цзиньпэн.»
 
Цзиньпэн, он же Златокрылый король, он же Укротитель демонов. Откуда пришёл он, куда ушёл - неведомо. Лишь в весеннюю ночь, когда огни фонарей взлетают в небо, и люди Ли Юэ смотрят на их блеск над Башней Гу Юнь и говорят: «То защитники-якши сражаются с демонами». А порой льётся среди болотных тростников тихий свист, но нет того, кто играл бы на флейте в тот час, и тогда говорят: «Это якша зовёт своих старых друзей домой».
 
«Цзиньпэн, также известен как Златокрылый Король и Укротитель демонов. Никто не знает, откуда он пришёл, никто не знает, куда он направился. Но каждый год в весенний Праздник Морских Фонарей, глядя на сияющее небо над Башней Гу Юнь, люди Ли Юэ говорят: «Это защитники-якши сражаются с демонами». Некоторые люди слышат пение флейты в глубинах Тростниковых островов, но никогда не находят того, кто на ней играет. Тогда они говорят: «Это якша зовёт своих старых друзей домой».
 
Поэтому великая сила идет рука об руку с великими страданиями. Лишённый родных и друзей, потерявший братьев и сестёр, накопивший слишком много грехов - он сгорал от терзающей душу ненависти. Он обернулся против прошлых своих обид, но не получил ни воздаяния, ни облегчения, и наградой ему была лишь пустота в сердце, которую не заполнить вечность.
 
«Поэтому, для того, чтобы обладать великими силами, нужно пройти великие испытания, мучительные и разрушительные. Якша потерял всех друзей и близких, потерял верных соратников, и за душой его скопилось слишком много грехов. Сердце его преисполнилось ненавистью, удержать которую было невозможно. И не было ему награды за то, что собственные прошлые обиды и ненависть он сделал своими врагами, и не было у него возможности освободиться от тяжкого груза. Страдания глодали его душу, будто вечно голодные демоны, и даже вечность не могла излечить его сердце».