Духовная жизнь Хиличурлов
 
Подобно жителям семи королевств Тейвата, Хиличурлы тоже обладают собственной системой вероисповедания, но, тем не менее, поклоняются не современным семи Адептам, а абстрактным силам элементов. Например, племена Хиличурлов, проживающие на землях Монда, как и другие его жители, поклоняются Анемо, но это не поклонение Анемо Архонту Барбатосу, а их особенное поклонение «силам ветра». Более того, в одном племени могут вместе проживать Хиличурлы, поклоняющиеся разным силам. То, каким именно силам поклоняется Хиличурл, можно узнать по орнаменту масок и цвету пигмента, которым он раскрашивает тело.
 
Согласно полевым исследованиям, шаман, возглавляющий жертвоприношение и отвечающий за ритуал поклонения, может красить свою шерсть разными красителями, и цвета их соответствуют цветам всех сил, которым поклоняются Хиличурлы этого племени. Одежда и украшения шаманов качественнее, чем у обычных Хиличурлов, но ввиду их низкого интеллекта трудно представить, что эти изделия созданы их руками.
 
Шаманы играют роль духовных лидеров племени. Самым важным в ритуалах поклонения Хиличурлы считают песни и пляски, и чаще всего танец задаёт шаман. Песни их - это в основном гимны элементам. Если после охоты осталось мясо, Хиличурлы могут провести ритуал жертвоприношения с его использованием. Несмотря на то, что Хиличурлы часто собирают или отбирают у путников деньги, драгоценные камни или другие сверкающие предметы, мясо кажется единственным предметом, используемым для жертвоприношений.
 
Кажется, у Хиличурлов нет понятий прошлого и будущего, есть только настоящее. Они не могут сознательно делать запасы продовольствия на будущее, также не помнят и об ушедших предках. Хотя в местах проживания племён можно найти множество надписей, многочисленные исследования подтверждают: это всего лишь грубые копии надписей и рисунков древних руин, а не самостоятельное творчество Хиличурлов. Некоторые племена Хиличурлов разбивают лагеря прямо в древних руинах, будто испытывают неодолимую тягу к подобным местам. Однако сейчас мы пока не обладаем достаточными сведениями для того, чтобы определить, что связывает их с этими потерянными древними цивилизациями.