Социальная структура общества Хиличурлов
 
Хиличурлы явно придерживаются простого, первобытно-общинного строя. Они собираются небольшими племенами и предпочитают жизнь в безлюдных пустошах. Что касается самих племен, то их структура напоминает большую семью.
 
В племени Хиличурлов самым влиятельным его членом является Шаман. Согласно данным полевых исследований, Шаман является старшим среди своих соплеменников, и играет в племени роль "главы семейства", благодаря большому опыту способного решать крупные проблемы и принимать стратегические решения. С помощью сил элементов они также защищают свое племя. Шаманы выделяются среди своих соплеменников необычным внешним видом. Они всегда носят особые рогатые смеющиеся маски со щелями на месте рта и глаз, в руках у них всегда - примитивные шаманские посохи, всё время они бормочут себе под нос непонятные песни или проклятия.
 
Статус Хиличурла в племени зависит не только от его возраста. Во многих племенах вместо шамана племенем руководит самый крупный и сильный член, и, кажется, сами племена под таким руководством становятся более воинственными. Этих воинственных вождей можно легко распознать по крупной фигуре и броским маскам, тоже украшенным рогами.
 
Из-за враждебности Хиличурлов к чужакам и ввиду языкового барьера нам очень сложно исследовать механизм распределения ресурсов внутри племени. Но, согласно донесениям патрулей Ордо Фавониус, можно предположить, что распределение ресурсов происходит по принципу "каждому по потребностям". Поэтому Хиличурлы одновременно являются и войнами, и собирателями, но некоторые Хиличурлы, больше внимания уделяющие сражениям, могут посредством усердной работы стать основной ударной силой в бою. Например, если племя долго живёт в неблагоприятных условиях, такие особые бойцы высоко ценятся вождём племени.
 
Интересно, что, несмотря низкий интеллект и первобытно-общинный строй, Хиличурлы, видимо, имеют уникальные способности по контролю элементов, что чаще всего заметно у Шаманов. Но, что касается людей, то им обычно нужен Глаз Бога для развития способностей по контролю элементов. Поэтому вопрос, как Хиличурлы могут овладеть элементами без Глаза Бога, по-прежнему требует глубокого изучения.