Когда мы освободимся от ограничений церквей и Архонтов, то, взглянув в сторону северного Тейвата, увидим, что даже после того, как Анемо Архонт Барбатос потихоньку изчез из Мондштадта, жители города продолжили следовать заложенному несколько десятков лет назад образу жизни. Если мы присмотримся внимательней к жизни горожан Мондштадта, то быстро обнаружим, что люди здесь свободны и беззаботны. По большей части это происходит потому, что в Мондштадте жизнь круглый год складывается благоприятно, всего в достатке, и такая обстановка просто располагает к тому, чтобы из излишек зерна местные производили алкоголь, а избыток алкоголя делает их ещё более легкомысленными. Однако, Барбатос не учил их ни производить алкоголь, ни веселиться - они дошли до этого сами.
Но я отнюдь не пытаюсь заставить читателей думать, будто нам не нужны Архонты. Наоборот, давайте рассмотрим простой пример: если бы Анемо Архонт Барбатос не направил на Мондштадт тёплые ветра, разве было бы у Мондштадта столько провианта, чтобы позволить себе производить вино из излишек?
Ответ - нет. Мондштадт - город континентальный, и, если бы не силы Барбатоса, им не хватило бы провианта даже на то, чтобы обеспечить ежедневные потребности граждан. Более того, если мы заглянем в историю, то узнаем, что некоторое время назад район, где сейчас стоит Мондштадт, раньше был полностью покрыт снегом и льдом, и даже обычная жизнь была бы там чрезвычайно трудна, я уже не говорю о производстве вина. Всё это изменилось лишь благодаря силам Барбатоса. 
Это было довольно длинное предисловие, но, я надеюсь, что читатели, листая эту незатейливую книгу, будут помнить, что всё, что нас окружает, действительно создано силами Архонтов, и, зная это, мы также должны понимать, что на наши мысли, логику, культурное, философское и эстетическое восприятие мира влияют не столько сами Архонты, сколько объективно существующая вокруг нас среда. Как и указано было в заголовке этой книги, люди Тейвата связаны с Архонтами, но не более того.