 
Длинный меч, некогда использовавшийся правившим Мондштадтом аристократом. Клинок искусно выкован из превосходных материалов.
Именно поэтому даже по прошествии многих веков он сохранил свою первоначальную остроту.
Некогда владеть искусством фехтования должен был всякий аристократ.
Этот стиль не имел ничего общего с настоящим боевым искусством - аристократы обучались владению мечом, чтобы взращивать мудрость и грацию.
К несчастью, о мудрости и грации забыли со временем, и искусство фехтования стало лишь формальностью.
 
Две тысячи шестьсот лет назад древние обитатели мондштадской земли
После того, как Архонт ветра пришел в этот мир и перекроил его, принесли одну важную клятву.
 
«За Мондштадт, как и всегда. За Мондштадт и за его зелёные равнины и горные хребты, за его бескрайние холмы и густые леса, чтобы вечно оставались они цветущими... Как и всегда».
«За Мондштадт, как и всегда. Чтобы не было больше на этой земле ни подобной снежной бури тирании, ни деспотизма лютых хладных бурь. Пусть будет он вечно свободным. Как и всегда».
 
Вне зависимости от того, какие изменения принесёт время, пусть даже вторгнутся вновь на эти земли тираны и монстры, пусть даже рухнет стелла, где вырезаны слова клятвы,
Сам дух клятвы по-прежнему будет жив в тысячах ветров, он будет лелеять Мондштадт, как возлюбленную, и защищать, как отец защищает дитя.
 