 
Древний прототип меча из военного арсенала Ли Юэ. Номер его неизвестен, в архивах же нет записей о точной дате его создания.
Старомодный клинок украшен резьбой в виде облаков, и при взмахе меч сверкает золотом.
 
Говорят, что из-за того, что их искусство начало изживать себя, кузнецы были вынуждены прибегнуть к инновациям.
Юнь Хуэй, глава рода кузнецов Юнь поговорил с мастером кузнечного дела по имени Хань Ву, и они, объединив свои знания и умения, разработали чертежи для новой серии оружия, названной «Прототипы».
По этим чертежам был создан первый одноручный меч, оказавшийся очень грозным оружием.
 
Когда его испытывали в горах Тяньхэн, Хань Ву случайно уронил его на землю.
Клинок сверкнул в воздухе и выпустил энергию, подобно урагану ударившую в скалы и оставившую на камне глубокую борозду.
Хань Ву счёл это знаком свыше. Он назвал этот меч «Камнетёс».
 
Этот меч может свернуть горы и обернуть реки вспять, а кончик его остёр, как тысяча горных пиков.
Этот меч, способный резать камни, будто воду, стал прототипом для всех клинков, изготавливаемых в Ли Юэ.
 