 
Тяжёлый церемониальный меч Ордо Фавониуса. Обычно он выдается только тем, кто получил одобрение от Гранд мастера и Церкви.
Проанализировав древние артефакты Мондштадта, учёные и ремесленники добились некоторых результатов в сфере связи с элементами.
Поэтому этот тяжёлый двуручный меч - не только гордость Ордо Фавониуса, но и квинтэссенция искусства и упорства защитников Мондштадта.
Меч легко проводит силы элементов. Помните, уничтожение допустимо только для защиты того, что должно быть защищено.
 
Хотя дошедший до наших дней фехтовальный стиль Фавония, заложенный Волчонком Рустаном, основан на владении одноручным длинным мечом,
существовал и другой стиль, потерянный в анналах истории: то был стиль Арундолина, Льва Света. В бою он использовал длинный меч и двуручный меч.
Так как для этого требуется большая сила, только одаренные великой мощью могут пользоваться этой техникой. Поэтому она не дошла до наших дней.
 
Арундолин и Рустан росли вместе и часто были партнерами по играм. Первый был потомком рыцарей, второй - обычным крестьянским ребёнком.
Желание стать героями свело их вместе и сделало друзьями, потом - коллегами и, наконец, Гранд мастером и его правой рукой.
 
Гранд мастер Арундолин не обладал Глазом Бога. Его сила проистекала из врожденного таланта и длительной подготовки.
Он гордился своей силой. Весь орден и Мондштадт гордились своим Гранд мастером.
После смерти Рустана Арундолин больше не демонстрировал свою мощь, не бросал вызов жутким монстрам ради славы.
 