 
Изящный предмет, изготовленный из редкого минерала.
Согласно легенде Око сознания раньше было ярким, чистым и гладким, словно озёрная гладь. Но с годами его сияние поблёкло. 
По народным поверьям в тихую лунную ночь можно услышать, как Око издаёт приглушённые звуки.
Иногда оно звучит, как лёгкий ветерок, а иногда, как журчащий ручеёк.
 
Есть версия, что Око сознания — это дар от Адептов Ли Юэ, который оказался в семье Юнь.
Однажды Юнь прогуливалась в горах и повстречала заклинателя по имени Хуань, который отправился искать помощи у Адептов.
Юнь очень долго беседовала с Хуанем и потом подарила ему Око сознания. 
«Эта жемчужина — средоточие самой природы. Только человек с искренним сердцем сможет использовать её силы...»
 
Хуань поблагодарил Юнь, взял Око, и не спеша направился в сторону Ли Юэ. Ни дождь, ни ветер не могли сбить его с верного пути.
Следуя заветам Адептов, Хуань без устали бродил по земле. Частенько его можно было встретить на рыках, где он покупал еду и питьё.
В тёмных портовых переулках Хуань не раз пересекался с отбросами общества.


 



 