

...
"Wolf" of the Knights of Borealis, "Lion" of the Knights of Dandelion, "Falcon" of the Knights of Favonius, dan "Wind Dragon" Dvalin, telah lama dianggap sebagai empat penjaga angin yang melindungi Mondstadt, mereka disebut Four Winds.
Setelah Knights of Lion Fang membebaskan Mondstadt, Knights of Favonius didirikan, dan Knights of Borealis bergabung dengan mereka.

Sekitar seratus tahun lalu, daratan ini ada dalam kekacauan. Kegelapan menyebar, mengkontiminasi segala yang tersentuh olehnya. makhluk-makhluk yang liar dan monster buas merajalela, memaksa para penduduk untuk membangun dinding yang tinggi.
Masa itu adalah saat-saat tersulit bagi Mondstadt. Knights of Lion Fang tidak memiliki keturunan yang sah, dan Knights of Favonius kehilangan banyak anggota-anggota terbaiknya di dalam peperangan yang kelam. Pada saat-saat kelam itu, Durin, naga kegelapan dengan kekuatan yang tak terkira menyerang Mondstadt.
Doa-doa dari penduduk Mondstadt akhirnya membangunkan sang Archon Anemo, dan atas kehendaknya, terlahirlah naga angin Dvalin. Sebagai pelindung terakhir, Dvalin bertarung melawan Durin dengan segala kemampuannya.
Hasil dari pertarungan itu dapat terlihat dengan jelas. Sisa-sisa tubuh dari Durin masih tertanam dan terbekukan di puncak gunung es di Selatan Mondstadt sampai hari ini. Tetapi kisah bagaimana pertarungan itu berakhir, telah hilang oleh waktu. Rumor mengatakan Dvalin mencabik leher Durin di atas angkasa, dan keduanya terjatuh dari langit. Tubuh Durin tenggelam ke dalam salju di pegunungan, sedangkan Dvalin dipanggil kembali oleh Archon Anemo, dan tertidur sejak saat itu.
...
Orang-orang meyakini, Dvalin akan terbangun kembali di saat Mondstadt ada dalam bahaya.
Tetapi di masa-masa damai seperti ini, kepercayaan akan Four Winds telah sirna, dan kuil-kuilnya pun terlantarkan.

(Catatan dari sumber tak dikenal: Saat identitas naga tak dikenal Stormterror, yang dilawan oleh Knights of Favonius berulang-ulang kali, akhirnya terungkap sebagai Dvalin dari Mondstadt. Tetapi bayangan antagonisme yang terbentuk pada dirinya sulit untuk dihilangkan. Dan di mata Dvalin yang baru terjaga dari tidurnya, adalah pandangan bahwa orang-orang Mondstadt, yang dia telah lindungi dengan nyawanya, berbalik dan mengkhianatinya...)