
Neneng moyang Mondstadt dulunya mempunyai tradisi membangun teater di tebing di mana angin kencang bertiup untuk menyembah dewa. 
Ritual berbentuk sebuah pertunjukan drama. Karena mereka percaya bahwa dewa mereka menyukai cerita dan lagu.
Naskah ini telah melewati ribuan tahun dan sekarang tidak dapat dibaca lagi.

Pada jaman dulu, saat perang antara Lord of the Tower melawan Great Wolf King dari Utara terjadi, Mondstadt tertutup oleh pasir dan salju.
Orang-orang yang tak tidak tahan lagi, datang ke tebing tinggi di timur dan membangun sebuah kuil, meminta belas kasihan dan perlindungan dewa.

Angin berhembus sejenak, tetapi perjalanan waktu tidak terhapuskan, tidak pernah berhenti, dan tidak bisa dilawan.
Dewa Angin mungkin akan bergerak di antara halaman buku, Tapi yang mengikis naskah itu hingga tidak ada satupun kata lagi yang tersisa adalah dewa waktu yang kejam. 

Namun, dampak dari waktu dan angin sering kali membawa dampak serupa.
Mungkin inilah alasan mengapa generasi mendatang percaya bahwa kuil itu selalu dipersembahkan kepada angin, dan angin saja.
