
A pequena raposa cantou.
Ele soprou a flor de Dandelion que saiu voando pelo ar. Ele então falou em tom sério.
"Ao fazer isso, seus desejos voarão com o vento e alcançarão o Arconte Anemo."
Neste instante, uma rajada de vento levou embora diversos Dandelions.


1


O lago era como as janelas de vidro da Catedral de Mondstadt, pois eram todas cristalinas e brilhavam ao sol.

Naquele dia, o tempo estava frio. Eu estava caçando na floresta e quando caminhei até o lago. A água cintilante de alguma forma me lembrou uma garota que eu amava há muito tempo.
Não conseguia se lembrar de como ela era, mas seus olhos devem ser como a água, brilhando como pedras fragmentadas.

Acordei quando ouvi o som de algo congelando. Era uma Flor da Névoa que crescia à beira do lago e congelava a água que a rodeava. Ao lado havia uma raposa branca que tinha o rabo congelado na água. Pobre criatura.




Eu pensei comigo mesmo.



"Bom garoto... Não se mova."