

...





Ele chegou em um pomar, mas foi amaldiçoado pelos agricultores furiosos que perderam suas árvores. O dragão não conseguia entender por que eles gritavam de raiva.





A música e a poesia hipnotizaram tanto os dragões quanto os humanos. Tão mágico que eu não conseguia entender! O dragão decidiu ficar junto ao bardo, pois ele também queria ser entendido por todas as almas. Ele aprendeu a fala humana e as técnicas de canto do bardo.
...omitiu...













