10
Nous saluant de la patte alors qu'il s'éloignait, le petit renard finit par devenir une silhouette au loin, puis un point se fondant dans la mer de fleurs. Bientôt on ne le vit plus.
La renarde se tourna ensuite vers moi et marcha à ma rencontre.
Je la vis grandir alors qu'elle se rapprochait.
Lorsqu'elle m'eut rejoint, elle avait changé d'aspect, et affichait apparence humaine.
Je vis une jeune femme svelte, au long cou et à la peau éclatante. Ses pupilles rappelaient l'eau d'un lac, et chatoyaient à la manière d'une gemme. On aurait dit les rayons du soleil filtrant à travers les branches, tombant sur l'eau, bien qu'il fasse nuit.
« Quelle beauté. Elle me rappelle cette fille dont j'étais épris, il y a si longtemps, et dont le nom m'échappe. Mais ces yeux... Cela ne peut être qu'elle »,
me laissai-je un moment aller à mes pensées.
La magie et la transformation, bien que phénomènes merveilleux, faisaient pâle figure en comparaison de ces yeux. Nous restâmes ainsi au milieu de la mer de pissenlits, sans échanger un mot.
AU bout d'un moment, je décidai de briser le long silence qui s'était installé entre nous :
« La transformation... Est-ce donc le tour que tu veux m'enseigner ?
— En effet. Je te suis très reconnaissante pour l'aide apportée pendant si longtemps. »
La renarde me fit une courbette, ses longs cheveux soyeux glissant sur ses épaules.
Mes adieux récents au renardeau me faisaient encore de la peine, mais la perspective d'apprendre la métamorphose me remplissait d'allégresse.
Pourrais-je un jour me transformer en oiseau ? Jusqu'à quelle altitude pourrais-je voler ? Et pourquoi pas me changer en poisson ? Sous cette forme, peut-être arriverais-je à nager jusqu'au Récif de Marcus que je n'avais jamais eu la chance de voir...
« Ah, et je pourrais aussi utiliser cela pour chasser ! Plus besoin de manger des ragoûts sans viande ! », pensais-je aussi.
« Bien ; à présent, restez où vous êtes sans bouger. »
La femme se mit à me tourner autour ; à chaque tour, son corps s'allongeait.
Non seulement la femme paraissait plus grande, mais autour de moi les pissenlits se mirent à grandir également. Les fleurs qui l'instant auparavant m'arrivaient à la cheville atteignirent ma taille, et finir par être aussi hauts que les arbres.
Dans mon malaise, je réalisai soudain que la femme était devenue géante.