 
Un sablier antique dans lequel s'écoule de la fine neige poudreuse.
Même le plus froid des hivers ne peut arrêter le temps.
 
« Le froid des glaciers peut même geler le temps. »
Ce mythe fut longtemps répandu dans la tribu.
Mais le héros s'en moquait, car il était celui qui avait vaincu le serpent géant.
 
La nuit était déjà tombée quand le héros escalada le mur des soupirs en proie aux vents déchaînés.
Lorsqu'il atteignit les glaciers du nord, les rayons du soleil perçaient les nuages de la tempête.
Même le plus intense de tous les blizzards ne peut figer le cours du temps,
et même le plus grand des héros finit par tomber dans l'oubli.
 