 
Une couronne de glace et d'argent.
Qui semble n'avoir jamais connu le printemps du nord.
 
Le vent du nord l'accompagnant, le Chevalier de Borée traversa nombre de tempêtes déchaînées,
et vint à bout de nombre de monstres sur les plaines gelées du nord.
 
Il voyageait seul, car le blizzard infatigable avait emporté ses compagnons les uns après les autres.
Seul le vent glacial le suivait comme l'ombre suit le corps.
Le cœur de ceux qui plongent le regard dans l'abîme sera englouti par l'abîme.
Et l'âme de ceux tombés dans les glaciers sera prise par les glaces.
 