 
Les exploits d'un héros étaient autrefois gravés sur ce gobelet d'argent,
mais le sang et la fumée ont taché la coupe jusqu'à la rendre méconnaissable.
 
Le chevalier chasseur de démons, couvert de sang, s'en revint du terrible champ de bataille ;
mais il découvrit que ceux attendant d'être par lui sauvés, ne l'attendaient plus dans les ruines fumantes des maisons brûlées.
 
Goûtant à l'amertume de cet échec, il se saisit d'un gobelet noirci qui jonchait sur le sol ;
et il jura de se débarasser des monstres, du mal et de la pauvreté qui torturaient le monde.
 