 
Une fleur germant dans seulement dans les tempêtes de neige. Son espèce est éteinte depuis fort longtemps.
Elle ne vous donnera pas de chaleur, seulement le courage d'embrasser le froid.
 
Cette fleur fut autrefois cueillie par le héros des glaces sur une falaise enneigée.
Peut-être est-ce la ténacité de la plante qui le toucha.
 
Le héros des glaces se fraya un chemin au milieu des glaciers.
Là, il défia le serpent géant qui rôdait dans les abîmes.
 
Ses actes héroïques furent oubliés et emportés par les blizzards du nord,
mais la fleur ne se fanna pas.
 