 
Une chanson autrefois populaire était ainsi écrite :
« Au barde venu de loin, offre tes sapèques ; »
« À la fille que tu aimes, offre ce bouquet ; »
« Quant au vin amer qui fait pleurer les hommes, »
« Offre-le au jour passé, et chante pour le lendemain ! »
 
Les gens du royaume où chants et musiques s'élèvent dans les cieux sont d'un naturel sensible autant qu'insouciant.
On raconte qu'il fut un temps où le tyran Décabarian et l'aristocratie au pouvoir bannirent certains chants et ballades.
En effet, ils craignaient que, sensible au signal caché dans certaines paroles des bardes et poètes, la populace ne ressente l'esprit de résistance qui s'en dégageait.
Car il fut un temps où poèmes et chansons servirent de moyen de communication aux rebelles...
 
Or durant le règne des clans au pouvoir, l'église vénérant l'Archon Anémo se scinda en deux courants.




 




 




 