卷三・玄女西行

「私にはこれしかできない。」弥耳は出来上がった料理を次々とテーブルに運び、未央の向こうで腰をかける。
さっきの壮絶な戦いを経て、未央の右腕が折れ、いまだにまだ包帯が巻かれている。
未央は左手で箸を持ち上げたが、スープにある肉団子をなかなか取れなかった。
弥耳はため息を漏らし、箸を取った。「まあいい、食べさせてあげるよ」
「あなたにできることならもっとあるよ」少し食事を食べた未央は、不意に口を開けた。もちろん、相変わらず、感情の起伏はなかった。
「光禄寺はあなたたち神を祀ることが仕事なんだ。あなたの面倒を見るのが私の本職といったところだ」
神々が戦を起こした。我々凡人が見ることしか、何もできないじゃない。
ーー後ろ半分の言葉は、わざわざ言う必要もないと弥耳は思った。

「この前邪剣の持ち主とやりあった時、矛を浮かせたり、剣を制御したりできたじゃない。その技で箸を操ってみればいいじゃない」
「あれは、父に教わった技だ。私しか使えないーーあれは断罪に使う宣言と律令。無闇に…」未央の声に明らかな感情の起伏があった。「無闇に使うものではない」
「あの人が死ぬ前に言ってた、親父に関わる話がどうも引っかかる」弥耳は退屈そうに指で蝋燭の火を遊ぶ。「『米光録』は潔白ではないし、無実でもないーーこれって一体どういう意味？」
朝廷は神戟の復元を望んでいないなら、未央に取り憑いた王女の肩を持つのは、朝廷を敵に回す行為だ。
弥耳の考えを読んだようで、未央の顔が曇った。
「もう協力してもらわなくてもいい。あなたはあくまで一般人、朝廷を敵に回すのが得策ではない」と彼女は言った。
「これはおいといて、先に親父に真実を聞かなければならない」と弥耳は言った。
「あ…南にいらっしゃる、お父さんにお会いするのか。じゃ明日には洋品店とか、頬紅の店にいかないと」
「ただのじじいなんだ、そこまでしなくても」
未央は珍しく強引さを見せた。「これはあなたの本職じゃなかったの？」