丘々人の社会

丘々人たちはまだ原始社会のような村落暮らしをしている。彼らは小さい集落で荒野の中で住まいを構える。その集落は彼らにとって大家族のような存在である。

一般的に、丘々人の集落の中、一番権威があるのがシャーマンである。長期に渡る野外観察と交流を通して、シャーマンは集落で一番年上のメンバーで、集落の「親」のような存在だと筆者は断定できる。彼らは豊富の経験を用い、重大な問題において意思決定を行い、元素の力を駆使して自分の集落を守る。野外にある丘々人の集落では、シャーマンの外観特徴はいつも顕著である。彼らはいつも独特な角付きの笑顔仮面を付け、仮面の開いている部分から外の様子を観察する。そして、彼らはいつもぼろいシャーマンの杖を手にし、口から意味不明な歌や呪文を唱えている。

丘々人の地位を評価するのに年齢は唯一の判断基準ではない。多くの集落では、図体が大きく、戦闘能力が優れているメンバーは自然とシャーマンをとって代わって集落の長となる。そしてこのような集落は彼らの指導下でより好戦的になる。巨大の体と物々しい仮面の角を見れば、それは好戦的集落の長だと容易にわかる。

丘々人は他所の人に対して敵意を持っている、かつ言葉の壁を加え、丘々人の集落内部の資源分配状況について的確に判断することが難しい。西風騎士団の巡回報告によると、彼らは集落内では各自必要なものをとるという形で資源の共有を実現する。丘々人全員が採取者であり戦士であるが、一部戦闘をより重視する丘々人は鍛錬を経て図体の大きい戦闘要員になる。悪環境で十分生き延びることができれば、これらの戦士たちは集落の中で最も尊敬されるリーダーとなる。

面白いことに、丘々人の知能が低く、社会と組織はとても原始的ではあるが、彼らは独特な元素制御能力を持っているようだ。この能力は老年のシャーマンではより顕著に現れる。普通な人類にとって、元素の力は「神の目」があって初めて発揮できる。丘々人はなぜ「神の目」なしに元素の力を制御できるのかは、更なる考察と研究が必要だ。