5
どこなのかさえ分からないこの果てのない蒲公英の海で、風に吹かれ宙に浮いている蒲公英を見て、
「狩りをしている時、狐が急に姿を消したのは、ここに隠れたからか」
と私は思った。
「本当に綺麗な場所だ」
でも、子狐に共通語を教える時は、何か虚しく、心の中に風が吹くような感じがした。
彼女としゃべる時、あの湖の宝石のような瞳を見る度に、もう二度と話す機会のない、昔好きだった女の子を彷彿とさせるのだ。
だから、子狐と一緒にいる時は、好きな人の子供と一緒にいるみたいであった。楽しくて切ない。
それでも——狐の子に共通語を教えれば、
「代わりに狐の変化の魔法を教えてあげる」
——と、真面目な顔で約束してくれた姿を思い出すと、俄然やる気が出てくる。
変化の魔法を覚えたら、鳥となって空を飛べる。どこまで飛べるだろうか？あとは魚となって、行ったことのないマスク礁に行ってみたい。
「ああ、それと狩りだ」と思った。「肉の入ってない大根の煮物とはさよならだ」
風と共に上下に揺れる蒲公英の海の中に、どれぐらいいたかわからない。
子狐の学習能力はすごかった。会話だけじゃなく、算数、大根の育て方、窓の交換、ナイフの磨き方、それら全部を教えた。
休憩時間は、いつもおしゃべりをする。
「なんで人間の言葉を覚えたいの？」
その子はすぐに答えてくれた。
「人間になって、人間と友達になりたいから」
そして私はまた質問をした。
「なんで人間と友達になりたいの？」
その子は目を伏せ、悲しそうな表情を見せた。