ネコちゃん
橙色の猫がいい、白い猫が愛らしい。狩人の猫がニャーニャーと鳴いた。
二つのまなこが見開かれる、害虫は食べ尽くされる！

梟監督
造船所の監督はいっつも怠ける。ぐーぐーといびきをかいて眠り呆ける。
遠くで聞けば岩王の苦しむ腹痛、近くで聞けばイノシシの猛る紛糾。

海を眺める
美しき大海、まっ青な水で一杯。
長い船に大きい櫓、エビの足みたい。

また海を眺める
毎日海を眺めて悲しい、時間が長くなると目が痛い。
詩を書いてから数年が経った、見てくれた人は1人もいなかった。
小さい船でも海を進む、大きな魚も海を泳ぐ。
この才能を見てくれない人、いずれ船が転覆し海に沈む。

夜の町の風景
明るい街の灯りは星みたい、町の軽食は嬉しい。
チャンチャンまた泣いた、見てるだけでイライラした。

天衡山
天衡山、大きな壁のように、璃月の全てを守っているように。
妖怪を阻止し、悪い人を阻止し、大きな壁がいい！

埠頭の春景色
璃月港の霓裳花、春になると霓裳が咲く。
花か霓裳か分からなかったが、霓裳も花だった。

咏雜碎
中原の雜碎はしょっぱくて辛い、辛すぎて口が痛い。
「この雜碎しょっぱすぎないか？」と聞いたら。
蘇二おばの顔が一瞬で変わった。「いつもこの味だ、食べないならとっとと帰れ！」
