10
子狐がこちらに手を振りながら、遠くへ駆けていく。その子の姿がだんだんと小さくなり、最後は小さな白い点となって、蒲公英の海へと消えていった。
その子が消えた後、狐が私の方に顔を向け、近づいてきた。
一歩、二歩、私が近づけば近づくほど狐は大きくなっていく。
私の目の前までやって来た時、狐はなんと人間になっていた。
背が高く、首が長く、白い肌の人。その瞳は湖のようにキラキラしており、砕けた宝石のように輝いている。湖面に射す木漏れ日のようだ。
「本当に美人だ。そう、昔好きだった女の子みたいだ。名前は覚えてないけど、その目はきっと、彼女と同じそれだ」
私は思った。
変化の魔法も、狐が人間になったことも関係ない。あの湖のような、宝石のような瞳と比べたら、どうでもいい。私たちは果てのない蒲公英の海で、何も言わず立っていた。
だが結局、私は我慢できなくなり口を開いた。
「それが私に教えてくれる変化の魔法？」
「そうです。長い間ありがとうございました」
彼女は私にお辞儀をした。長くて黒い髪が水のように肩から流れ落ちた。
子狐と別れるのは寂しいことだが、変化の魔法が習得できるとなると心が躍り始める。
変化の術を覚えたら、鳥となって空を飛べる。どこまで飛べるだろうか？あとは魚となって、行ったことのないマスク礁に行ってみたい。
「ああ、それと狩りだ」と思った。「肉の入ってない大根の煮物とはさよならだ」
「では、そのまま動かないでください」
彼女は私を中心に何度も回った。回る度に、彼女は大きくなる。
いや、彼女だけじゃない、周りのたんぽぽも大きくなった。私の足元までだったのが、だんだんと大きくなり、そして腰より高くなって、最後は巨大な木となった。
いけない！ と気づいた時にはもう遅かった。彼女は巨人となっていた。