6巻目·一つもない

「俺の全てを託した我が娘よ、お前を造ったのは、俺に槍を投げるためではなかったか？」蘇った神王は天を飛んでいる。雷鳴、竜巻、稲妻は旧世界の王の復活を祝っていた。

でも、少女はもう恐れない。造られてから過ごした千万年の月日は、全部この時のためだから。
いや——彼女に勇気を与えたのは、彼と一緒に過ごした時間だった。

9つの世界を連結させ，崑崙を貫通した最初の神戟「エルミン」。空は今、エルミンのレプリカで満ちている。

神王は自分の死後の狂気を恐れるが故に、最後の神戟「断罪の皇女」を造った。そして今——完全なる姿を現すこととなる。

…

（本の最後に編集長からのメッセージがある）

「神霄折戟録」は、稲妻の小説印刷局「八重堂」が璃月の文化を導入した試みだった。そしてそれは大成功し、小説の5巻目までいい成績を収めた。売上から見ても——6巻目が出版されるのは説明不要だろう。
突如、発売された真エンディングの6巻。これはみんなの期待を裏切らないと思う。
たぶんね。

エンディングを見れば、別の小説じゃないかと思われるかもしれないが、これは決して私たちが九先生に新連載を催促した挙句、先生が小説のスタイルを間違えたわけじゃない。ただ単に九先生が挑戦をしたかったから。

もちろん、5巻まで全部読んだファンの気持ちは分かっている。「黒木書箱」5巻コレクション版も製作中である。本屋の立ち読みで「折戟録」を読んだ子供の皆、ぜひ買ってくださいね。あ、そういえば、「断罪の皇女」の物語もお楽しみに。

編集長 八重より