「蒲公英、蒲公英、風と共に、遠いところへ飛んでいきなさい」
子狐は神妙な面持ちで呪文を唱えた。
そして、ふぅーと蒲公英の種を吹き、空へとばらまいた。
「こうすれば、先生の願いは風と共に、風神のところに届く」とその子は言った。
すると、一陣の風が吹き、たくさんの蒲公英を連れていった。
私の夢と一緒に、どこかに行ったのだろうか？

1
いつの頃のことだったか。
村の裏には森があって、そこにはたくさんの木が生えていて、森の中心には小さな湖があった。
その湖はキラキラと輝いていた、まるでモンド大聖堂の鏡のように。
木漏れ日の射す湖面は、砕けた宝石のように美しかった。
あの日は肌寒かったのを覚えている。私は弓を持って森で狩りをしていた。そして湖を訪れ、キラキラと光る湖面を見ながら、昔好きだった女の子のことを思い出していた。
彼女がどんな人だったのかはもう忘れてしまっていた。しかし、彼女の瞳はこの湖のようにキラキラとしていて、砕けた宝石のようであった。
あの時、私はキラキラと光る湖面に見惚れていた。湖に沿って歩き、自分が狩りのためにここに来たことすら忘れていたと思う。
凍てつくような音が聞こえ、抜けた魂がやっと戻ってくる。よく見ると、湖辺に一輪の氷霧花が咲いていて、花が周りの湖水を凍らせていた。その隣には、悲しそうな顔をした一匹の白い狐がいた。その尻尾は氷にくっついていた。
「きっと水を飲む時に、うっかり尻尾を氷霧花の近くに置いたんだろう」
氷霧花は危険な植物だ。ふとした不注意で凍傷になってしまう。採る際には気をつけないといけない。
私を見た狐が逃げようと足掻いた。だが尻尾が氷にくっついているため、動くと痛みが走り声を鳴らした。
「あぁ、これはだめだな」
と心の中で思った。
「可哀想だが、ほっといたらきっと餓死するだろう。いっそ殺して、今日の収穫にしてしまうか」
自家製の大根と一緒に入れて肉の煮込みを作れる。肉の煮込みのことを考えると、ふつふつと力が湧いて気分もよくなってきた。
そして、私は狩猟用の弓を取り出し、ゆっくりと近づいた。
「狐ちゃん、じっとして、よしよし」