バルバトスの清き風が読者に澄んだ目を、モンドの自由の風が長く吹き続けるように。

グンヒルド一族の歴史は古い伝説から始まっている。あれは三千年前、「高塔の孤王」デカラビアンと「北風の王」アンドリアスが混戦する時代。荒れ果てたモンド氷原では、グンヒルド一族は流浪の民の中一番強い部落の首領だった。

グンヒルドの父親はデカラビアンの部下だった。孤王の暴政に耐えきれず、彼は一族を率いて暴風が咆哮する古い城から逃げ出した。しかし城外の荒れ果てた地で生き延びるのが難しい。暴君の手のひらから逃げ出したものの、延々と続く吹雪に閉じ込まれたのだった

一族が絶体絶命の時、千風の中の精霊がグンヒルドの祈りを聞こえた。こうやって、族長の幼い娘が捧げる敬虔な祈りと一族が吹雪に遮られる願いが信仰へと変化した。信仰が風の精霊の周りに集まり、まるで水が泉に流れるようで、風の精霊たちに力をもたらした。やがて、彼はこの一族に小さな避難所を提供し、自分の力を族長の娘に分けた。

父親が亡くなった後、グンヒルドがこの名のない一族の族長、そして初めての女祭祀になり、族人を守り続けた。風の神バルバトスが孤王に宣戦布告した時、彼女は一族を率いて神の怒りに直面した。そしてバルバトスが遂に狂風から人々を解放した時、新生の風神に桂冠を被せたのも彼女だった。

それから、風神バルバトスがいなくなった後、モンドの大地に多くの貴族が立ち上がったーー神の力を持つ統治者たちは千年後、腐敗と暴虐で知られていた。でも、さすがバルバトスも百年、千年後の未来が予測できなかった。

グンヒルドの子孫もモンドの貴族の一つだった。悪事の限りを尽したローレンス家と違って、グンヒルド家はいつまも「モンドを守る」という祖先の言い伝えを守り、力を尽くしてモンドの民を守っていた。貴族への反逆闘争が始まった時、彼らはモンドの民衆の味方となり、追放される運命から免れた。

今のグンヒルド家は西風騎士団に数多い偉大なる教士や勇敢な騎士を提供してくれた。この一族は祖先の理想と風神との約束を守り、永遠にモンドの土地と民を守り続けるのだろう。