巻一・神々の膝元

「我は朝廷の使い、金紫光禄将軍未央だ！さっさと去りなさい！」
「え、金紫光禄は文官じゃなかったのか？」弥耳は当たり前のようにすぐ反応した。
向こうの人の顔が一気に赤くなった、「辺鄙地方の愚民が、何かわかる！」
「最近朝廷は官制でも変えたのか？」
同行する二名の帯刀武官も笑い出した、「はははは！京城から千里も離れる車馬宿にも入ったのに、今は荒野の小さい宿に手こずるなんて！」
秦は赤面の未央をじっと見つめ、急に手を叩いた。「あなたは男装する女官だろう！」
「お兄さんよく見抜いたね、」一人の武官が言う。「彼女の官位は尚儀彤史。我々二人は金吾、羽林から選ばれた帯刀武官、金紫光禄大夫の命令で、邪剣回収のためにここに来た」
「金紫光禄将…将軍は、ふふふ…でたらめだけど、朝廷の使いであることがまことだ。」もう一人の若い武官も口を開いた。

邪剣について、弥耳にも聞いたことがある。噂によると、五六年前、空から隕鉄が降ってきた。その隕鉄は天地の宝で、本来でいうと皇室に納めるべきだが、鋳剣人の風師爺は無断に隕鉄を使って九振りの邪剣を作った。邪剣は人の精神を操り、幾多の面倒事を引き起こしたという。

「なるほど」そう言って、弥耳は便所の扉をしめた。
「なんだっていいから、早くそこから出てこい！」男装が見抜かれた未央は、やっと焦りを押さえきれず、本音を漏らしてしまった。意外に、美しくて耳に快い音色だった。
「我々男が外で適当に用を足せばいいが、未央彤史は女の身で、体面を重んじるのだ。悪いが、お早めにお願いするぞ」

手を洗って便所から出てきた弥耳は二名の武官と同じ机を囲んで座った。
「地方の小さい店なのに、朝廷官制にこれほど詳しい人がいるとはな」羽林らしき武官は弥耳をじっくりみた。「お兄さん出身は？」
「父の米聴仁はかつて光禄寺卿を務めたことがある。公の金を横領したと濡れ衣を着せられて、官をやめて帰郷した」弥耳は顎を掻きながら言った。「おやじが諦めてなかれば、いずれ朝廷に戻って、恥をそそいでやりたかったのに」