6
「なんで人間の言葉を覚えたいの？」
子狐はすぐに答えてくれた。
明るく、共通語で。
「人間になって、人間と友達になりたいから」
「なんで人間と友達になりたいの？」
悲しい質問をされたのか、その子は目を伏せた。
「遠い遠い森の中で、ある男の子を見たんだ」
灰色で、狼みたいな子。目つきも狼みたいだった、とその子が言った。
「あの時は変化の魔法を覚えたばかりで、わくわくしてた。二つの足で草の上を歩くのが面白かった。でも、狐の身長は人間とかなり違う。見えるものや匂いの感じ方も」
「先生、あなたにも分かるでしょ。気がついたら、道に迷ってた」
その時のことを思い出すその子は、顔を曇らせながら言葉を口にした。
遠い遠い森へ行った結果、その子は魔物に襲われたという。
食べられる、そう思った瞬間、灰色の狼みたいな少年が現れ、魔物を追い払ってくれた。そして、何も言わず森の中へと姿を消したそうだ。
「もし人間になって、人間の言葉を話せるようになったら、彼を探しに行きたい。そうしたら友達になるんだ！」
子狐が嬉しそうに言った。
その子の話を聞いて、私は思わず一つ訪ねた。
「私はあなたの友達じゃないのかな？」
子狐は共通語で真面目に答えた。
「お母さんが言ってました、あなたは先生です。——でも、こういった話をすると、申し訳ない気持ちになります」
その子は顔を横に向け、何か考え始めた。尻尾が周りの蒲公英を叩く様を見る限り、相当悩んでいるのだろう。
「そうだ」
その子は急に口を開いた。
「もし私が先生に教えることができたら、私も先生になれる」
「もしあなたと私が同じ先生なら、同じ立場になれる」
その子の共通語はまだまだだが、精一杯頑張って喋っている。
「先生、あなたに教えられるのは、私の魔法」