《少女ヴィーラの憂鬱·3巻·孤星を盗んだ者》
「余はアンドロイド座帝国の第二皇位継承者、名前は200文字以上。とりあえず、余のことはアンドロ-バジリクス姫と呼ぶがよい」可愛い少女が腕組みをしていた。先ほどの登場シーンを思い返しているのか、満足げに小さく「ふふふっ」と笑っている。
姫様がデルポイに来た目的は、エークと結婚するためだった。
「宇宙の四分の一にその異名が轟くあなたと結婚すれば、長姉である私が即位した後もその身が保障されているも同然」
「その、アンドロイド座帝国ってどのくらいの大きさなの？」とヴィーラが聞く。
「居住可能な惑星は9000を超えてるかな」
——こいつ、そんなにたくさんの星を持ってるのに、私の光まで奪う気なの？

「ねえ、ヴィーラを傷つける気じゃないよね？」サッチは、巻物と惑星の天体儀を運ぶエークにおそるおそる尋ねる。
「もちろんだ。彼女は助手に向いてると思ってね」荷物を置き、手についた汚れを落としながら言う。「お前、彼女のことが好きなのか？」
「ぼ、僕は、そんな気ないよ」サッチは千年を生きた賢者に心を見透かされるのではないかと恐れ、視線をそらした。
すると、サッチの目にアルバムがたくさん詰め込まれた箱が映る。彼が何気なく何冊か手に取り中を見ると、そこには多種多様な美女たちがいた。
「あー、それか。そこに写っている女たちが、この俺に“私の唯一の愛をあなたに捧げるわ！”とか言ってきたんだが、あれって本当に唯一だったんかね。どうせ過去にも、同じようなこと言ってきてるんだろうな」
その言い草にちょっとイラっときたサッチは、どこで聞いたのか覚えていない言葉をふと思い出して口にする。
「——君、そんなにたくさんの星を持っているのに、なんで僕の光まで奪うんだよ？」