2
「狐ちゃん、じっとして、よしよし」
これは父さんの父さんが教えてくれたまじない。狐を狩る時にこれを唱えれば、弓を引く手が震えない。
矢を放とうとした瞬間、狐が顔を上げ私と目があった。そいつの目は湖のようにキラキラとしており、まるで砕けた宝石みたいだ。
私の心は強風に襲われたかのように、ぐちゃぐちゃになる。放った矢が獲物を外れ、狐の隣の氷に当たった。狐は尻尾を上げ、ちらりと私を見ると、一目散に森へと逃げていく。
我に返った私はすぐに追いかけたが、狐より速く走るなど到底無理だろう。
徐々に、白い狐は小さくなり、やがて白い点となった。
「おいーー！に、逃げないでーー」
息の切れた私は叫んだ。
そう叫ぶと、白い点の動きがなんと緩やかになる。
「私を待ってるのか？」
そう考える。
「逃げようと思えば、狐は容易に人から逃げられるだろう」
狐は不思議な生き物だ。風立ちの地のような平たく、地平線まで一望できるところでも、走ったらどこかに消えてしまう。
まるで別世界に行ったかのように。
そこまで考え、私はある確信に至った。
「あの白狐、きっと私を待ってくれているんだ。間違いない」
私は狐を信じて、その白い光をいつまでも追いかけた。すると、ふと風が吹く。
私はぶるっと震え、そして目を凝らすと。
「あれ？」
白い点が二つになっていた。
それから、三つ、四つと。風が吹くたびに増えていく白い点。やがて、数え切れないほどの数となっていた。
白い点が私の目に入ってきた。ほんの少しの痛みが走る。目を擦ると、周囲の白い点がひらひらと舞う蒲公英の種だと気づいた。狐の姿はとっくに消えている。
自分を嘲笑って、家に帰った。
ご飯は肉のない大根の煮込み。私はこれが嫌いだ、お腹が減る。そう考えているうちに、私は眠りについていた。
夜中に目を覚ました理由は、ドアの外から微かな物音を聞いたからだ。