其の四：
Celi upa celi
Sada shato lata
Kuzi unu ya zido
Unu dada

丘々人·シャーマンの詩歌、丘々人·長老の反応を見るからに、この詩歌は丘々人にとって一種の哲学を含んでいる。学界の見解からすれば馬鹿げた話かもしれないし、筆者も生半可な知識で学術に異を唱えるつもりはないが、丘々人に哲学が存在しているかどうかは、ロマンチックな文学テーマだと言わざるを得ない。

其の五：
Nini movo muhe yoyo
Nini movo mimi tomo
Lata movo mosi yoyo
Celi movo celi yoyo

モンド人のように、風を崇拝する丘々人はいつも泥酔し風を称賛する詩歌を歌っている。この詩歌は丘々人·シャーマンの頌歌で、丘々人が泥酔した時によく聞こえてくる。

其の六：
Unu, unu
Yaya ika kundala!
Unu, unu
Mita dada ya dala?
Unu, unu
Kuzi mita dada ye
Mita dada-a-mimi

これは敬虔な頌歌である。丘々人は祭りの時にしか歌わないらしい。これを歌う時、丘々人はいつも打楽器を使う——集落の中で一番弱い仲間のお尻を木の板で叩き、テンポよく澄んだ音を出すのだ。痛そうである。

其の七：
Mimi movo
Mimi sada
Mimi domu
Domu upa
Gusha dada

丘々人の集落では月明かりの下、篝火を囲んで詩歌を交わし合う伝統がある。この詩もその一つであり、丘々人·酋長が歌う最終章だ。この詩が終わったら、集落の長老は「nunu！」と3回叫ぶ。多分、それは「寝よう！」という意味だろう。