3
狐を見失い、味気ない大根の煮込みを食べて、私はお腹を空かせたまま眠った。これから起きることがなければ、狐のことなんてとっくに忘れていただろう。
夜中にドアの外から微かな物音を聞いて、私は目を覚ました。
「猪が大根畑を荒らしに来ていたら困る」
私は跳ね起きて、ドアを開ける。外に立っていたのはとても小さな白い狐。真夜中に立つ狐は白銀に輝いているようで、まるで水面に射す木漏れ日みたいに、キラキラとしていた。
「そうだ、昼間のあの狐だーー」
そう思い出すと、湖に散りばめられた宝石のような瞳が頭に浮かんだ。その目は、心から私を見つめているようだ。
そして私は武器も何も持たず、寝ぼけまなこのまま狐に近付いた。
今度は静かに立ったまま、狐は私が来るのを待っている。
一歩、二歩、私が近づけば近づくほど狐は大きくなっていく。
狐の目の前に着いた時、そいつはなんと人間へと変化していた。
背が高く、首が長く、白い肌の人。その瞳は湖のようにキラキラしており、砕けた宝石のように輝いている。湖面に射す木漏れ日のようだ。
「本当に美人だ。そう、昔好きだった女の子みたいだ。名前は覚えてないけど、その目はきっと、彼女と同じそれだ」
私は思った。
「やっぱり、これは狐の手品か何かなのだろうか」
不思議なのは、「狐は手品ができる」と私が疑わなかったことだ。そう、あの目を見つめてしまえば、何でも信じてしまう。
手品だろうと、狐が人に化けたことだろうと、湖に散った宝石のような瞳と比べれば、なんてことはない。私たちは静かに、夜の淵で立ち尽くしていた。
やがて、彼女が口を開いた。共通語ではないが、私には理解できた。これも狐の手品だろうか。
「あなたに助けてもらえなかったら、私はあの湖のほとりで命を失っていたでしょう」
彼女は少し考え、言葉を続ける。
「あのような宝石と見まがうほどの湖で死んでも、悪くはないけど」
「私たち狐は恩を知る者。あなたにお礼がしたいのです」
彼女は俯き、私にお辞儀をした。長く黒い髪が、水のように肩から流れた。