荻花洲

北を流れる碧水川がここに流れ込み、湿地となった。高大な石門を通過し南に進むと、至る所に荻花が生えている。また最南端には巨大な石の上に建てられた旅館がある。そこは「望舒旅館」といい、荻花洲で最も高い場所だ。ここから南を眺めることで帰離原と、遠い海上にある孤雲閣を見ることができる。旅館の最上階には変わった若者がいるそうだ。彼がしゃべるところを見たことはない。
旅館の昼ごはんは種類が豊富で、厨房の設備も完璧。錬金の実験にも最適だ。
錬金実験といえば、触媒を爆発させることについて、また新しいアイデアを思いついた。何も問題なければ、ここに数日泊まって帰離原へ出発しよう。

帰離原

予定より数日早く帰離原に到着した。
古籍を読むと、魔神戦争以前に帰離原は繁栄の自由市場だった。
ここの子ギツネと雀は綺麗で毛並みがつやつやしている。璃月人による岩神への奉納品は、ほとんどがこういった悪い子たちに食べられるらしい。彼らを焼き肉にすれば果物の香りがするのかな？
途中の検閲所は厳しいが、衛兵はとても友好的だ。この地の薬草を使った薬剤で、とある衛兵の吃音を治した。ただちょっと副作用が現れた——本人がコントロールできず、他人の言葉を繰り返してしまうのだ。しかも、イントネーションまで真似てしまう。

絶雲の間

絶雲の間のある山頂、雲と霧の間に仙人の住処が隠されているらしい。璃月の多くの薬草採りも目撃したという。私の経験上では、変なキノコを食べ過ぎた際に見る景色と似ている。
ここの地形はとても面白い。たくさんの大きな石柱があり、地下の奥底に埋まっている。この辺の地下には大量の水が溜まっており、もし地下の水を全部海へと流したら、絶雲の間はまた地下に沈んでしまうかもしれない。
同行しているいつも厳粛な鐘離さんが、私の考えを聞いて爆笑した。
本当におかしな人だ。

瑶光の浜

瑶光の浜にはよく霧が出る。霧が一番濃い時は自分の指すら見えないらしい。でも私はそんな状況に遭ったことないからちょっと残念。
砂浜に貝殻が散らばっている。その中に魔神戦争時代の遺産がどれくらいあるのだろう？私はこれらの貝殻でネックレスを作った。でもその後、旅館近くで釣りをしていた人がネックレスの上に座って、全ての貝殻が潰れた…
結局、彼が貝殻の欠片で怪我をしたから、私が賠償金を支払うことになった。
碧水川と海の境目に１つの大きな貝殻が立っている。そこに住んでいるおばあちゃんはとても優しい。彼女の家族がかつてあの巨大な貝殻に乗って、ここに漂流してきたらしい。現在、彼女は岸辺に漂流してくる遭難者を救っている。もし貝自身の力で動けるよう船へと改造すれば、より多くの遭難者を救えるかもしれない。
しかし、三隻目の貝も暴走して爆発した時、おばあちゃんは二度と私に触らせてくれなくなった。

孤雲閣

ここはかつて岩神が海中魔神を鎮めたところ。海底まで貫き、折れた巨岩長槍が海面の上にそびえ立っている。岩元素が集まり、形成した六角柱の構造がとても面白い。空から俯瞰すれば、まるで誰かがこれらの岩柱をきちんと並べたように見え、岩柱は海上で特別な図案を構成している。もしかしてあの時、岩神がわざとこうやって長槍を投げたのか？
璃月港の鐘離さんがここの伝説に詳しいらしい。だが、彼がここに来たことを今まで見たことがない。ここから遠くに望舒旅館が見える。こないだ会った変わった若者も、ずっとこっちを見ている。
ここの地脈の流れはとても面白い。璃月の他の地域より躍動していて、テンポが乱れている…海底に何か潜んでいるらしく、力が秘められているようだ。多分、鎮められた魔神が未だに深海でうごめいているのかもしれない。