丘々人の精神生活

テイワットの七国の住民と同様、丘々人も自分たちの信仰を持つが、その崇拝対象は、現世に存在する七つの神ではなく、抽象的な元素の力そのものである。モンドを例にすると、ある集落の丘々人たちはモンドの民と同じように「風」を崇拝するが、風の神バルバトスではなく、自分なりの作法で抽象的な「風の力」を崇める。同じ集落の中には、信仰の異なる丘々人たちが雑居している場合もあるが、彼らが信仰する元素は仮面の模様や体に塗る顔料の色によって示されている。

実際の観察によると、丘々人のうち、祭祀や崇拝儀式を担当するシャーマンは、自分の体と髪に様々な色を塗る。その色は集落が崇拝する元素の力と一致する。シャーマンが身につける衣服や飾りは、普通の丘々人よりもっと精巧である。このような繊細の工芸品が知能の低い丘々人が作られたとは驚くばかりである。

シャーマンは丘々人の信仰体系で精神的リーダーの存在である。丘々人の崇拝儀式は歌と舞がメインで、通常はシャーマンが舞のリードとなり、元素の讃歌を唄う。獲物にあまりがあれば、祭壇に生肉を祭礼として供える。丘々人たちはよく金銭、宝石などきらきらするものを拾い、奪う傾向があるが、肉だけが崇拝対象に相応しい供品のようだ。

丘々人たちには「過去」と「未来」の概念がないようで、「今」だけを生きている。彼らは意識的に今後のために食料を蓄えないし、亡くなった先輩たちを偲ばない。丘々人の集落では落書きがよく見られるが、考察を重ねばこのような結論に至る。あれは古い遺跡に対する拙劣な模倣と重複にすぎず、創造性が見られない。一部の丘々人集落は昔の遺跡で拠点を構える。彼らは生まれながらこのような古代の遺物に謎な親和力を持つようだが、今把握している証拠では、彼らと失われた古代文明とどんな繋がりがあるのかはまだわからない。