巻二・修羅戦場

「うん、おいしい」
取り憑かれた未央は優しくなったが、随分冷たくなっている。彼女は弥耳が作ったパイを手に持ち、食べ始める。はじめての一口は熱かったのか、舌を出して可愛くフーフーした。
「ちょっといきなりすぎるけど、消化させてくれ」召喚を維持する代償として一つの目を捧げた弥耳もパイを手に取った。「もう一回説明してくれる？」
「当時隕鉄と言われたものは実は神戟だった。人間はそれを折って、九振りの魔剣を作った。これは霧海魔剣、彼らはすでに二振りを回収したから…」
「それであなたは？」
「私はかつて天帝の娘で、名前は覚えてない。審判と断罪を司る、あなたたちの言葉でいうと、刑罰だ」
光禄寺は祭祀関連を取り仕切る官位のため、儀式や祝辞など、そういった知識はとっくに親父に叩き込まれた。そしていつも奇怪奇異の現象と関わる弥耳は、多少の知識は身についている。神は本当の名前を知られたら、思うまま利用されるのみ。目の前のこの方は、本当に覚えてないのかは怪しい。

「だから朝廷は神霄の戟を作り直す気？」この設定を受け入れようと自分に言い聞かせる弥耳は、彼女に問いかけた。
「知らない。この体の主人は他の情報を持ってない。彼女はただ……怒りに満ちている。自分を証明したいだけだ」未央は手を胸に置く。
「じゃこれから、なんらかの儀式であなたを送り戻すべきなのか？」弥耳は包帯の下、光を失った目を触った。「そうすると私の目も戻る？」

「名前をつけてください」目の前の娘は顔をあげた、口元にはパイのくずが残っている。
「何バカなことを言う。文官の殿試は皇帝に顔を見られたんだ、独眼は光禄寺卿になれはしない」
「それでも全ての神戟の欠片を集めなければならない」彼女はそう言った。「でないとこの世はきっと火炙りに苛まれるだろう」
弥耳は何も返事をせず、ただ目の前の人を見つめていた。
「同行してもらわなくてもいい、皆の安否のため、目はしばらく借りる」