巻五・素女の伝承

「あなたがしてくれたことは、多くの人々を救った。侠客とでも言えるだろう」太子は手を後ろに組み、ひざまずく弥耳の周りを歩く。
でも弥耳の心は少しも揺れもしなかった。
「神戟を渡せば、三十日後、光禄寺卿はあなたのもの。望むなら、内閣大学士の首席、首輔も十年以内でくれてやろう」太子は椅子に腰をかける、「返事は？」
「面を上げるようとのお達しはまだないで、返事など恐れ入る」
「今面をあげろうって命令したら、お前の指図を受けたことになるじゃない。だめだめ、未来の君主となるものはーー」
「ああ、めんどくさい」弥耳は姿勢を変えて言った、「我が国の礼法でいうと、太子に謁見する際は万歳の礼ではなく、三拝の礼で十分。あなたならきっと皇位を継承できると見込んで、万歳の礼をしてやったのに、調子に乗るんじゃない」
「あ、あなた！」
「私がどうした、」弥耳は立ち上がり、「神戟は半分くれてやる、火界陀羅尼は親父に供える。これも残党を防ぐ対策だ」
「い、いいだろう。ものがあればいい。この神戟は代々受け継がれるのだ。ははは。」
弥耳は太子の向こうに座った。「私たちは同じ母乳で育ったのに、どうしてあなたはこんなにバカなんだろう！」
「米夫人が私の乳母だと免じてあなたをーー」
「光禄寺卿は欲しい人にくれてやれ。私は帰る」
太子呆れたように言葉が出なかった。
「未央は？」弥耳は料理を口に運び、さりげなく聞いた。
「あ、彼女なら刀の回収で功績を挙げたから、尚儀まで昇進したよ、彼女の父親、金紫光禄大夫の陰謀は彼女と関係ないし、太常、首輔も彼女のために口添えしている。私もちゃんと見ててやるから心配しないで」
なんか違和感があるな。
まあ、いいか…

あの人はもういない、失った目も元通り。ただどこかがやはり痛む、体の一部を失ったような痛みだ。