巻四・山人の妙策

この光景を前にして、菩薩が来ようと、不老不死の神仙が来ようと、打つ手はないだろう。
「この火界邪剣は『白牛火宅喩品村正』という、神戟の火界陀羅尼の断片から練成されたもの。姫様が馴染みのある言葉に言い換えると、神王九界如尼のうちの火界如尼だ」
どうして、この東からやってきた武士が神通の剣術が使えるだろう？邪剣に操られた人なら、本性を失い、身に付けていた全ての技や能力を失うはずだ。
未央は折れた腕に手を当て、息が乱れる。今まで、彼女の力ならすぐ傷口を癒せるが、今は不滅の焔が傷口で燃えている。
彼女の視界は失血のせいでぼんやりとしてきた。弥耳は彼女を後ろに庇った。
「その目を見ると、聞きたいことが山ほどあるよね。まあいい、死ぬならはっきり死なせてやるよ。あなたの父親を殺したのは、彼は神王の復活を阻止したかったのだ。そして、なぜ私は火界如尼に操れられず、逆に操れることができるのかはーー」
東の武士は邪剣を持ち上げる、「それは私は雲夢狩の天兵だからだーー」
言い伝えによると、天帝と阿修羅軍と交戦した際、死んだ三界の戦士を天軍として選んだ。時として沼沢地の天候が悪く、雷雲は空を覆い潰す。中洲の人々は天帝の軍士たちは「雲を狩っている」という。

「そ、そんな！」武士は信じられないと言いたげに、邪剣が折れるのを見つめた。そして彼自身も肩胛骨からひどい傷を負った。
混乱の中、弥耳は父から託された形見を出し、悪足掻きでもしようと思ったが、それは世界を燃やし尽くした大魔剣ーー「裂瓦丁」だとは思わなかった。火界如尼は火界の奥義であれば、「裂瓦丁」は火界の不滅な真如だ。
力をなくした魔剣が、火界如尼を喰らい、再び燃え始めた。

「世界は、また滅びるのか…」そう言い残して、未央は気を失った。