丘々人風習の多元化ーーモンドのダダウパの谷を例に

「肉好き族」はご馳走が大好きで、集落の中に猪を飼育する小屋を建て、猪飼いまで設置して管理させている。彼らは火のスライムを天然のかまどそして利用し、大きい鍋で肉を煮込む。集落の一員なら誰でも需要に応じて食べることができる。
彼らの集落で、一番目立つのが巨大なリングだ。このリングに登ったものが、集落の挑戦を受けると黙認される。そしてリングから追い出されたものは集落全員に嘲笑われる。

「眠り好き族」はあらゆる隙をついて居眠りする。また、彼らはより快適な睡眠を求めて小屋まで建て、柔らかくて暖かい獣の皮を敷いて寝る。睡眠が充実しているからか、彼らは丘々人の中で一番狡猾で賢いものである。

「黒日族」はモンド丘々人集落のうち一番謎みいた種族である。筋肉とずるかしこさより、彼らは信仰の力を信じる。一般的な丘々人が信仰する自然元素の力と違い、彼らが崇拝するのは黒い太陽のようなシンプルな符号のようだ。彼らのシャーマンは他の集落のシャーマンよりもっと強い力を持っている。集落地の中央で、黒日族は地位の一番高いシャーマンに大きい「御座」を用意している。