11
いけない！ と気づいた時にはもう遅かった。私は蒲公英となっていた。
もちろん、言葉は発せない。蒲公英には舌も口もないからだ。巨人となった彼女が蒲公英になった私を手に取る、その行動をただ見ることしかできなかった。
「蒲公英、蒲公英、風と共に、遠いところへ飛んでいきなさい」
狐は神妙な面持ちでそう唱えた。
そして、彼女はふぅーと蒲公英の種を吹き、空へばらまいた。私は風に乗って遠くへ吹き飛ばされる。
ぐるぐると回り、目が回る。あの湖の中の宝石のような瞳は、私の意志と共に遠ざかっていった。
「——私たち狐を人間にしてください、風神様。そうすれば、私たちは人間の弓と狩猟刀を恐れなくて済みます」
……
気が付くと、自分は村近くの森の中にいた。
たくさんの木があり、森の中央には湖がある。
湖はキラキラと輝いていた、まるでモンド大聖堂の鏡のように。
木漏れ日の射す湖面は、砕けた宝石のようだった。
その日は少し肌寒かった。森で狩りをした後、湖まで行ったのを覚えている。キラキラと光る湖面を見て、昔好きだった女の子のことを思い出していた。
どんな顔だったか覚えてないけど、瞳だけは、この湖のようにキラキラで、砕けた宝石のようだった。
そうだ。きっとこのキラキラと輝く湖面を見て、うたた寝をしてしまったのだ。