
優雅に装幀した書籍。昔の貴族の間で流行った楽譜が記載されている。
今なお雛菊と成熟させたお酒の香りが残っている。
詩の内容はでたらめであるが、かつての路地裏と酒場で広く歌われていた。

「あれが酒好きの義賊だとみんな知っている。でも彼がどこからきたか誰も知らない。彼はいつも突然路地裏に現れる」
「彼は歌い、飲み、通りや屋根を飛び回る。でも彼はとてもいいやつだってみんな知っている」
「腰につけている鳥頭の柄の剣は貴族から盗んだ家宝。さらに背中の漆黒の弓は百発百中」
「彼の優れた剣術は夜を切り裂く彗星のようであり、歩調は木の葉をそよがす西風の如く軽い」
「シードル湖の水『午後の死』を全部飲んでも、夜に1人で貴族の寝室に忍び込める」
「義賊は富者から財物を奪って貧者に施した。風のようにお金持ちを怯えさせ、光のように暗闇を切り裂いた」

「義賊は無数の少女の白馬の王子様。少女たちは自分の部屋まで盗みに来て欲しいと夢に見る。しかし彼は兄弟と飲むのが好きである」
「ある日、彼はいつものように豪邸に忍び込んだ。満載して帰ろうとする時に貴族の銀盃も手に入れた」
「そして彼は月光の下で、窓に佇んでいる美女を見かけた。」
「彼女の瞳は青い宝石のように、貴族の銀盃についている済んだ水晶と同じようであった」
「義賊は迷わず水晶を外して渡した。美女は少女のような照れくさい笑顔を見せてくれた。」
「最後は、彼らが貴族の統治を終わらせた。二人は冒険に旅立ち、互いの暖かな光になった」

物語はここまで。徳政が行われている今では、義賊のことを歌う人は1人もいない、義賊も必要とされなくなった。
お酒と剣、美人と英雄、爽快な始まりと完璧な終わり、これらの要素が詰まっているのだ。平民に愛されてもおかしくはない。
事実はどうであろうと、二人の結末はどうであろうと、お酒と希望に満ちた歌は、
不幸な人々に、明日と立ち向かう、権力者と立ち向かう勇気を与える……。
