
希少な黒岩で作られた槍。雲と風を切り裂きそうな槍先は稲妻を彷彿とさせる。
槍先と槍身は黒い結晶で作られ、紅玉が飾ってある。
月明かりの下、槍身はまるで血が流れているように見える。

璃月の武器職人である寒武に一人の息子がいて、寒策と名付けた。頭が良く、巧みな技術をもっているため、自分の跡継ぎになってほしかった。
だが、寒策は鋳造に興味がなかった。侠客の書籍を読んだり、槍の練習をしたりして、槍客になる夢を抱いた。
求めすぎると求めているものが失われる。
鋳造に興味がない寒策を追い詰めた結果、ある日、何も告げず寒策は家を出た。

寒武は晩年の時に坑道の崩落事故にあって、性格が激変。寒策がそれを聞いて、急いで家に帰った。
元々おしゃべりな寒武は無口になった。跡継ぎになってくれなかった息子を責めなくなった。
その時から親子の関係が良くなってきた。寒策は親に申し訳ない気持ちで、どうすればいいのか分からなくなってきた。
数年後、名匠が天に召された。父の遺言通りに書斎から伝説の「試作」シリーズの設計図を見つけた。
設計図を保存する箱には一通の家書があった。
「我が息子よ、この広い世界を存分に楽しむが良い」

設計図には父の思いがこもっている。寒策は悲しみに包まれ、一晩中一人で座っていた。
朝、寒策がドアを開けた途端、鉄隕石が家の前に落ちた。
寒策が泣きながら笑った。これは天の意志だ！
鉄隕石に父から継いだ黒岩を使用し、設計図を参考にしながら槍を鋳造した。槍先が非常に鋭く、堅くて冷たい光が輝く。
それを持って世界を旅することはなく、鋳造——父の跡を継ぐことを選んだ。再燃の炎は二度と消えることなく今に至った。

