


Vou pensar.

Mas quando eu comecei a ensinar a pequena raposa a falar nossa língua comum, meu coração sempre se sentiu vazio, como se houvesse ventos soprando dentro de mim.





Eu poderia me transformar em um pássaro voador depois de dominar os truques? Quão alto eu voaria? Eu também podia me transformar em um peixe e nadar até Marcus Reef, onde nunca estive.
"Eu também posso caçar usando magia", não pude conter minha emoção. "Chega de ensopados de cenoura sem carne."



"Por que você precisa aprender a língua dos humanos?"
Ele respondeu rapidamente:
"Para que eu pudesse ser amigos dos humanos!"
Eu continuei perguntando:
Eu continuei perguntando:
Ele baixou o olhar.