
"Professor, por favor, permita-me lhe ensinar os truques que eu aprendi."



A pequena raposa cantou.
Ele soprou a flor de Dandelion que saiu voando pelo ar. Ele então falou em tom sério.
"Ao fazer isso, seus desejos voarão com o vento e alcançarão o Arconte Anemo."
Neste instante, uma rajada de vento levou embora diversos Dandelions.

Ele respondeu alegremente.
"Que pedido você fez?"




"Quando ele dominar o meu idioma..."
Vou pensar.
"Quando ele dominar o meu idioma..."
Ele disse silenciosamente.