
希少な黒岩で作られた大剣。大石のように重くて、山を真っ二つに切れそうに感じられる。
黒岩の結晶と紅色の鉱石で作られた。黒くて赤い剣身は墨と炎をイメージさせる。

黒岩武器は「試作」シリーズを継いだ物である。その特徴は：岩のような堅さ、氷のような寒さ、血のように熱さ。
この「斬刀」は大剣であるが、刃の部分は絹布のように薄くできている。
黒岩の結晶と紅色の鉱石が融合した刃に、
離火のトーテムと紅玉が飾ってあり、遠くから見ると円硯から血が滲んだように邪気を感じられる。

職人の寒武は黒岩武器を鋳造するために、坑道に素材を探しに行ったが崩落事故にあった。
負傷した目は事故当時の暗闇のように光を失って、剣と岩のぶつかり合う音が耳に残った。
あれ以来、未練があるが寒武は武器の鋳造を辞めた。
寒武の息子である寒策が山の中に妖怪がいるという噂を聞いて、寒武に教えた。
驚いた寒武は、きっと当時の採掘は山の龍や神様達を怒らせたと思った。病弱の身でありながら斬刀を鋳造しようと決めた。
鋳造後、龍の怒りを鎮めるよう、寒策が父の要求で坑道の外で神棚を設置し、厨子の中に「斬刀」を置いた。

数年後、寒武は永遠の眠りについた。
その時、丁度一人の冒険者が天衡山の異変に気付いた。山が揺れはじめ、厨子が勝手に開いた。
厨子の中の置いてある剣が微かに光り、泣いているように見える。
寒策が急いで斬刀を取り戻した。
現在の天枢が斬刀に銘をつけた：
「天崩地裂、斬雲断月」
