
極めて古い風の教典、風神を祭る者の間に代々伝わっている。
しみだらけのページは無数の掌印の跡を残したり、または風に持って行かれた。

高塔の暴風君王による暴政が蔓延る時代、教典は人々の絶望の祈りを記録した。
砂のような風雪が消えた時代になると、教典は命の新生による歓喜を記録した。

傀儡政権の時代、
奴隷の間に伝わっていた教典は千風への渇望を記録した。

モンド人は生きていき、耐え忍び、抗争し、喜び、そして自由を楽しむ。
大変だった時代に、風の教典がどんどん厚く重くなった。

だが新しいモンドが誕生し、教会が旧貴族の束縛から解放された時、
四風の教典は縛られたくないように、
教会の宝庫からふと消えていった。
多分、この本はモンドの風と人と同じく、
何らかのものに縛られたくないだろう。

標題紙に綺麗な字がこう書いてある：

風の神の子よ、永遠に覚えておきなさい：
命は風と共に誕生し、また風と共に去っていく。
だから、どうか悲しまないで；
土に還ったのは私の骨と肉だけ、
本当の私は千の風になった。

花の香りや草木のざわめきを感じたのは、
私が自由と風を唄っている証。
