
不毛の上古時代、大地はまだ骨のように白い過去。
裸足で雪の上を歩いて、少女は偏屈な塔の君王を追いかける。

彼は彼女の至愛だった、だが烈風は凡人の弱さを理解できない。
彼は彼女の至愛だった、だが彼女の目標はただの復讐ではない。

「海の波を夢見たよ、青い森と大地を夢見たよ」
「ジャム森で戯れているイノシシを夢見たよ、高い高い尖塔を夢見たよ。」
彼に甘えてみたが、神王は耳を傾けてくれなかった。

盲目な恋に落ちた彼女は気づいた。彼は本当の心を持っていないことに。
愛を言っているのに、刃の風を操る偽善の彼。
風に吹かれ、立ち上がれない民を、
自分を畏れて慕っているようにしか見えなかった。

あれは北風の僭主と高塔の君王が戦った時、
女性の弓使いは君王に愛されていたと勘違いした。
戦いの最後、反逆の風が吹いた時、
無名の少年、無名の精霊、無名の騎士と共に、
空の塔に入り、風中の君王に挑戦した。

「こうすれば、彼は見てくれるよね」

だが、彼女が弓を引いたあの瞬間、
烈風が彼女を千切れたあの瞬間、
彼女はやっと気づいた、自分と烈風の間に雲泥の差があること。
