
天空を揺り動かす武勇。
罪人魔龍の子が深邃古国に誕生、
黒金の翼まで、その風の傲骨に斬られた。

昔、モンドの繁栄に妬んでいた魔龍ドゥリンが襲来した、万民は塗炭の苦しみに陥った。
人は荒無に慟哭し、泣き声は風の神を起こした。
風の神は人々の声により現れ、彼の従者を召喚した。
命と自由を護る魔神、その風龍と共に参る。

雲を切り裂く激戦の中、風龍は神の恩恵を受けた六つの翼を展開し、
大剣を振り回すように、天空を切り開き、ドゥリンの鋼鱗を切り裂いた。
驚天動地の戦いの中、風龍は挟風刃の爪を
湾刀のように、黒く腐っているドゥリンの体の奥まで差し込んだ。

天空を揺り動かす戦いに恐れ知らずの太陽さえ震えていた。
最後に悪龍は喉がトワリンに噛み切られ、空から落ちていった。
風龍は神の祝福のより、勝利を導いた。モンドの人を護ることができた。
しかし、風龍は毒血に侵蝕され、骨の髄まで腐り始まった。

トワリンは英雄なのに、孤独を共にせざるを得なかった。
深淵の誘惑に風龍は堕落しかけた、その執着は邪悪になったこともある。
復讐心を煽る憤怒や猛毒を伴った激痛を、最後は仕えていた優しい主人が癒してくれた。
親友や新しい仲間と共に、勇気を持って魔物をなぎ払う。風龍の名を取り戻した。

数百年に渡った眠りの中、モンドの人はトワリンの猛威を忘れた、
しかし、最近の事件で六翼風龍の姿はまた人々の前に現れた。
バルバトスの唄声と風神の祝福の元で、
不羈な風を巻き起こした風龍は、再び空を駆ける。
