
希少な黒岩で作られた長弓。百発百中で風の力が操られる。
弓柄の中央は黒く、両端は真っ赤で弓を握れば冷たく感じる。引いた矢が流星のように見える。

璃月の雲氏は長い歴史をもつ鋳造の名門である。さらに七代目の雲輝はは七星の一人で名望が高い。
雲輝は一人の娘がいる。名前は雲凰。家族の慣習によれば、雲凰の夫になる人は雲輝の跡を継ぐことになる。



この時の大地は危ない。いつも坑道が崩落する。
崩落で採掘がほぼできなくなった。武器の鋳造や跡継ぎの話も難しくなってきた。
眠れない夜に、自分のところで雲氏の歴史が終わるではないかと心配した雲凰が、
神に祈るしかなかった。

その時、かつて父の跡を継がなかった寒策は職人の衣装で現れた。
木の匣を雲凰に渡した。中には「試作」を改良した設計図が入っている。そして一張の弓を出した：
「全ての始まりは黒岩である。終わる時も黒岩であろう。雲さんが弓使いと聞いたが、差し支えなければぜひ使ってみて」
雲凰は弓を引いた。矢は稲妻のように天へと飛んでいき、弦が空気を振動させた音が山に響き渡る。
遠い雲を見て、機が熟したと彼女は思った…
