 
Les Millelithes, soldats au mérite connu de tous, sont célèbres pour leur maîtrise de la lance.
Certains portent une lance au ruban blanc, fabriquée en masse à la forge de Rochenoire.
Il s'agit là d'une arme qui a fait ses preuves durant des milliers d'années de combats,
son ruban blanc semblant semer la destruction au milieu des batailles, volant crânement de cible en cible.
 
La légende raconte que l'armée hébergeait en ses troupes un soldat à la maîtrise parfaite de l'art de la lance ;
on le disait capable de toucher sa cible au milieu de mille hommes, et ce sans salir le ruban de sa lance.
« Mais cette légende est celle du porteur de hallebarde ;
l'arme en elle-même n'a rien de mémorable. »
Ainsi parlait le vieux forgeron à son apprenti ;
puis il lui demanda d'apporter un ruban pour l'arme juste terminée.
 